---
title: 步步为营
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-12-11T12:27:14+08:00
url: /2011/12/advance-gradually-and-dig-in-at-every-step/
enclosure:
  - |
    |
        http://a.libdd.com/farm1/145/DB5C7D2D479E604E174DE57003DEFA91.mp3
        168
        audio/mpeg
        
categories:
  - 唠叨精神
  - 独与思
tags:
  - 我想和这世界谈谈
  - 烦躁

---
[music1g play=http://a.libdd.com/farm1/145/DB5C7D2D479E604E174DE57003DEFA91.mp3 autoplay=false]

<span style="font-size: x-small;">最近非常讨厌一些关于利益的字眼。因为我要毕业了，当然这对我来说这不是我想的，我就当作是毕业后的演习。只是这也太残酷了。当初写过一篇微文章，只不过结果是那么的残酷。女主死了。</span>

<span style="font-size: x-small;">        我曾今无数次幻想，自己听着音乐，走在黑暗中，于是挂了。- -好吧，我也不知道怎么想。取这个文章名，是对我三年来的思想上的总结。我步步为营，得到确实整天对着吾志哭诉。曾今，我上微博是为了吐槽，吐自己，可是人多了，吐到别人的一身，自己还要对别人说对不起是我的错，弄脏你了，让您犯恶心了。于是我去了饭否，其实这是个好地方，确实是。其实有个tumblr也不错的，只是被强了后，我的思想也被强了。它只不过是我的伤饭否后又一复制而已。我宁愿相信这个世界被我强了再呕吐，也不愿意相信我被这个世界恶心到了。</span>

<span style="font-size: x-small;">         个御花园是我的精神世界。还好我的同学都是懒鬼，不经常上这里来看看。有一次很伤心，御花园不能上，饭否不能多写，我好恨呀，qq无爱。我居然哭了，好吧，我承认我很脆弱，很容易哭泣。但是这样不能怪我呀，难道我要满大街的打电话告诉人家我伤心，我的文章只给有心人看，真的关心我的人看。我真的难过了，如果你看见了，亲爱的朋友发个短信给我，若无其事的说你的事。</span>

<span style="font-size: x-small;">         其实我是个有心机的人，步步为营，只不过知道结果，却不知道化险为夷。搞的自己现在狼狈不堪，和别人勾心斗角真是悲剧，因为每次都是我输，我愿意退出。但是利用，威胁，微暴力的事，真是让我做呕。我中庸，无奈，看到那么多的背叛，总是担心发生自己身上。</span>

<span style="font-size: x-small;">        我 的第六感真是强的要命，每次猜到开始，也不小心猜到结果。但是我是抱以乐观的态度看待这个世界，特别是感情。不是每句对不起都能换来没关系，即使很小的事。当初大一担心的事，真的被我全发生的，可以不要这样吗？我期望的可以吗，就算可以，我也不愿意了，我已经遍体鳞伤。</span>

<span style="font-size: x-small;">        就最近的一件让我伤心的事来讲，那次我真哭的稀里哗啦。哈哈，寝室长好逗，还以为我感冒了，我可以去拿奥斯卡了。木哈哈。于是我倒垃圾，还好找了个垃圾桶。只不过事后，大家都对我说，你为什么可以原谅，我也不知道大概麻木了，或者是我想给朋友一个机会。我不想物是人非。我真的很怕。只不过三年了，步步为营的生活多的是那些微网站的怨念。或许工作了，我更需要步步为营，只不过我对的不是自己老板，而是自己人。我希望以后工作不要和我自己的人工作，因为职场上，同事是不能曾为朋友，因为随时都会背后放冷箭。这是我在微博上看到最悲剧的字眼。再想到我朋友的职场生涯。唏嘘不已。</span>

<span style="font-size: x-small;">      我是个气场弱的人，所以我才会有怨念。我是个用动漫动物的人来做头像的人，所以我是个又宅又无药可救的人？！（这句话我根本不同意= =微博上乱讲，毕竟我还有动物呀。）我怕被人害呀。</span>

<span style="font-size: x-small;">      总结就是，我是个无药可救气场弱怕被人害的有怨念的宅女。好吧其实就是想得多，这是谁总结的？！</span>

<span style="font-size: x-small;">        pS：最近看了一个翻唱，特别好听Victor King/Andy Lange :Someone Like You，可是没有mp3格式的，特别的燥人，根据有人说可以转换格式，于是我就转换成mp3格式。大家可以去听听，我发现我自己一旦喜欢一首歌就特别想分享。哈哈。。地址：<a title="Victor King/Andy Lange :Someone Like You" href="http://a.libdd.com/farm1/145/DB5C7D2D479E604E174DE57003DEFA91.mp3">点击</a></span>