---
title: '第三章      打抱不平，共夺财产'
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-08-20T04:01:50+08:00
url: /2011/08/thirdly/
categories:
  - 胡思乱想的小说
tags:
  - 抚州心计

---
<span style="font-size: small;"> 相聚本是不易事，这么戏剧性的相聚更是不易事，知己患友共饮之，举杯明月叙愁心事。六人本不会喝酒，这样的情况下没有饮料，只能喝酒了。古代的酒越来越好喝，只是“举杯销愁愁更愁，抽刀断水水更流”只是古代的生活本来就狗血。</span>

<span style="font-size: small;">何况明天还要解决很多事，比如，帮曦仁赎身。其实依曦如梦的穿越身份是个可怜人，从小就被做童养媳，可惜丈夫是那种正宗古代的赌鬼，酒鬼，曦仁简直是忍受各种家庭暴力。最后被自己的丈夫绑去青楼拿得钱财。青楼的老鸨本看这女的白白胖胖，好生美丽，就打算让曦仁去接客。曦仁就是不从，青楼的老鸨又岂是吃素的，各种打骂，于是被关到小黑屋里，这就是依曦如梦穿越的时候了。曦醒来后，发现状况更是不能抵抗，与老鸨说道:“妈妈，我想通了，要我接客也行，但是我得要知道流程，要不你让我当哪位姐姐的奴才服侍个三四天，知道后，我才能为你赚钱呀，再说我也逃不出你的手掌心呀。”其实曦正是寻思只要一出去就逃出去，只是要想到万全之策。</span>

<span style="font-size: small;">“哟，你这小妮子，看来是想通了，你这就对了，当初你那个死鬼那么抛弃你，他不知道你的好，妈妈知道，往后来的那些个达官贵人也会知道你的好。”老鸨想对自己的守卫还是很有信心的。也是这一个弱女子怎么逃的出去，或许她也根本没想过她会逃。</span>

<span style="font-size: small;">  “是的，是的，妈妈说的对。”曦皮笑肉不笑的说着，“那妈妈要让我去服侍哪位姐姐呢？”</span>

<span style="font-size: small;">“我会你安排的，到时候就会告诉你的，”老鸨心满意足地走了。</span>

# <span style="font-size: small;">后来曦才知，老鸨安排的人居然是这青楼的头牌，只是那头牌有着一个非常的俗的名字，春花。曦在想，古代女子怎么会取这么俗的名字，看来这个青楼简直是二星级的。全都是庸姿俗粉，其实不然，曦看到春花后才知道，此女子却有几分姿色。唉，就是名字为什么这么难听，就牡丹都比这好听呀。曦服侍春花后，才知道，这名字俗的不要紧，脾气是重点呀。可想而知，曦是天天拖地洗衣服，“他妹的，我老妈子都不舍得我洗衣服，真是虎落平阳被犬欺！”曦命苦的吃窝窝头，连个鸭蛋都没得吃。曦看见这里的风尘女子，用一句话概括是，肤浅，肤浅的不能再肤浅。本以为自古侠女出风尘，阿呸，全是半识字的文盲。</span>

# <span style="font-size: small;">    总之，曦得到信任以后就出去买东西了，看来有个完美的计划也要有知己患友的心有灵犀的帮忙。</span>

# <span style="font-size: small;">   第二天，六个女人就去颛顼府邸，并把事情原委告诉爵，当时爵好似震惊，“妹妹，这就是你的鸽友吗？”</span>

# <span style="font-size: small;">   “连木蓝欣侠女都是你的好友？”</span>

# <span style="font-size: small;">    “是的，嘿嘿，哥哥其实今天我是想让你帮我两件事，一是帮我的朋友曦仁赎身，二是帮我的朋友滴三娘夺取应有的家业。”</span>

# <span style="font-size: small;">     “我为什么要帮她们？虽然我们颛顼家拥有兵权，但是不能仗势欺人，何况我也管不着呀.”爵本来继续说教于雯的，这时滴三娘倒是插嘴一声，“谁要你的兵力，我们有女侠木蓝欣，要打起来他们也不是对手，只是要你出面去青楼帮曦赎身！你舍不得钱，我们槿楡会出钱的，一个男的婆婆妈妈的，烦死，都不知道路见不平拔刀相助扭扭捏捏样的。”</span>

# <span style="font-size: small;">     爵乃是大富之家并且兵权紧握，怎能忍受这样的顶嘴，虽然是女的也不行。可是当爵看到滴三娘的第一眼的时候，群众们，你们一定要相信什么叫做一见钟情，什么叫做目瞪口呆。好吧，爵真的喜欢滴三娘。</span>

# <span style="font-size: small;">“哥哥，你就答应吧，你这也是一件小事。”雯另一方面又安抚大家“爵不是那个意思。”</span>

# <span style="font-size: small;">爵既然她妹妹给他台阶下，于是立刻答应。其实赎身进展的很顺利，只是前面有个小插曲就是曦一到达店里就被春花狠狠打了一巴掌，这时候木蓝欣立刻给了春花一掌，打趴下了，侠女冒出的话果然有气势“你以为天下皆你妈谁都关着你丫，叫你们老鸨过来，我们有事要和你老鸨商谈。”当然这个架势，真的是，肯定立刻就立刻搞定。</span>

# <span style="font-size: small;">最好就剩下滴三娘的事了，一听到是滴滴的事，爵立刻慌张起来，非常紧张，对着滴滴讲，“三娘，你有什么事，尽管说，我立刻帮你，不就是夺取家产，我立刻派人杀了他。算了稳当点我去杀。”</span>

# <span style="font-size: small;">“你不要叫我三娘，我和你不熟，你这么热心干吗呀？”滴滴很白眼的看着爵</span>

# <span style="font-size: small;"> “哥，你该不会喜欢上滴滴了吧。”</span>

# <span style="font-size: small;"> “哪有？！我就是觉得她芳容丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标”爵木讷看着前方的滴滴。</span>

# <span style="font-size: small;"> “哈哈，还说没有，只怕是单相思了。”雯心想着。</span>

# <span style="font-size: small;">在去滴滴的府邸，大家已经想好了如何夺取，首先以文会友，搬事实讲道理，实在不行，文武兼来。文这一方面就有商业奇才的曦来解决。在先打时，曦是21世界的经济人才呀。七人来到滴府，滴三娘的堂哥，见此情况大笑，“你以为你多找几个娘们我就会怕你吗？”我不吃你这套。</span>

# <span style="font-size: small;">“你真是水至清则无鱼，人至贱则无敌，我告诉你你这是非法抢夺她人财产，何况你不是她的亲哥哥为何令她出家门。你简直是强盗，我告诉你，你再不归还，我们就会上报知府衙门，我们官场上见。”曦拿出了21世纪谈判的架势</span>

# <span style="font-size: small;">可是各位亲们，你们不要忘记，那口人是野蛮人，官场如钱场，那厮居然说道：“好凌厉的嘴巴，可是我不吃你们那套，我是男子，滴家唯一的男丁，我告诉你们，你们再不走我就叫下人把你们全部绑起来，当我的小妾。就当你们报官，我也不怕，你们有钱吗？立刻给本大爷走开，否则哼哼~~”话音刚落，滴家的手下出来有种大人的趋势。</span>

# <span style="font-size: small;">“哈哈，好大的口气居然敢串谋官府，我听到这句话我就可以叛你死刑”。爵从后方出来，那厮一看是颛顼爵立刻跪下只求道：“将军我刚才只是吓唬她们的，她们简直是惹是生非呀。”</span>

# <span style="font-size: small;"> “是吗？！”爵的声音非常低沉严肃愤怒，鹰眼的看着那厮，抬起脚来，踢那厮的头，</span>

# <span style="font-size: small;">  “饶命，饶命呀。”那厮真是怕了，直求饶。</span>

# <span style="font-size: small;">  “那你知道你要干什么吗？”</span>

# <span style="font-size: small;">    “知道知道。。”</span>

# <span style="font-size: small;">当然结局就如我们想一样，那厮把家产还给滴滴，当然爵不会那么容易放过他，直接让他发送边疆了。结局皆大欢喜。</span>