---
title: '第四章    神马店开张 里有浮云朵'
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-08-22T05:32:08+08:00
excerpt: 滴三娘乃是此店的老板，（其实大家都想当老板，但是又嫌麻烦，还不如幕后控制，于是滴三娘成功成为了法人代表）；俞涵柳是舞文弄墨的人，可以与那些秀才，旁门左道，三教九流之辈探讨人生哲理。木蓝欣保护此店的安全，说白了也就是现代的安保人员.并且负责话剧的人物打斗部分；曦打理日常业务；槿楡任然是镇店之花，但其他五人给她另一身份——槿半仙。由于槿楡在现代时学的是历史学并懂古筝，通晓上下五千年，他也是在店里负责算卦的，或者弹几个小曲；跳一支舞,当然这都是在他心情好的时候啦.颛顼雯，好吧真不知道干什么，难道真的叫她去研究厕所吗，偶尔客串吧，与爵来混吃混喝，打个酱油。现在最重要此店叫什么呀。
url: /2011/08/第四章-神马店开张-里有浮云朵/
categories:
  - 胡思乱想的小说

---
 <span style="font-size: small;">生活懂就这么过这，当初无聊就呆在家里看小说，虽说唐代也有书，可是纠结在于那是文言文。即使她们看得懂那个时代的文字她们也不愿意看，因为不懂其含义。</span>

<span style="font-size: small;">     在六人当中只有一个人不无聊，那就是，槿楡。因为她的酒店实在是太红火了，槿楡天天忙着招呼客人，本来滴三娘应该也很忙的，虽然家族生意太大，但是这些事都是由下人打理。滴滴现在才知道，比尔盖茨为什么那么闲得。当个boss就是什么事都让下人做。</span>

<span style="font-size: small;">      旌——俞涵柳除了画画，看看唐书，发现有与现代的书籍有很多的差距。木蓝欣虽是女侠，但是总不是天天有打抱不平的事吧。何况现在她已经是徐春云了，于是偶尔教滴滴，曦武功，有时候一起吐槽。雯本来就是宅女，现在没有网络她现在整天研究古代的建筑，整天和俞函柳画一些莫名其妙的新发明，后来才发现是厕所。因为雯发现古代的上厕所真的很麻烦。于是研究所谓的现代厕所。其他五人封她乃是厕所之母。</span>

<span style="font-size: small;">     此六人一直在槿楡酒店蹭吃蹭喝，天天听别人的故事八卦一下。由于俞涵柳的画与众不同，偶尔可以卖几幅，于是旌整天处于自豪当中，声称自己不用当打手来养活自己。其实还有个常客那就是爵，其实爵来店的唯一的做的事就是看滴三娘发呆。</span>

<span style="font-size: small;">     什么狗血的事情都是在无聊的事情想出来的，结果滴滴和她们吐槽的结果是，决定开一个店并且就是用槿楡的店。当然槿楡一开始肯定是不同意的，首先，她在现在的时候就开了一个这样的店，其二这是穿越之前槿楡女子的戏谑，岂能随意转让，而且给滴滴没准开几个月就会倒闭。</span>

<span style="font-size: small;">   但是曦以她独到的商业眼光，解释道：“如果，单独开一家店的话，不仅成本大，而且我们仍然很无聊，其次因为你的店已经有很好的客源，所以我们不需要承受的风险也很低，第三，你不觉得当老板很累吗，我们六人接手，你当幕后老板不是很好,嘿嘿。”</span>

<span style="font-size: small;">“等等，听你这么讲，你们直接在我这打工不就得了。”槿楡辩解道</span>

<span style="font-size: small;"> “亲爱的，还有个最重要的是我们真的很无聊，我们保证你的规矩，我们不改，但是什么都是需要改进的，几百年后的一位名人，马克斯说过，事物是向前发展，什么都是创新的。我们会改进你这酒馆，比如，cosplay，演话剧，打抱不平。亲，你就从了我们吧，我们都是一伙的你好意思看我们这么无聊的没事做吗？”</span>

<span style="font-size: small;"> “其实我很想叫你闭嘴，我知道你永远为滴滴说话，你这个小走狗，算了，我答应你就是”槿楡答应原因很简单，开店真的很累，毕竟她的心愿已经在小小的实现了，最重要的是她们是朋友。</span>

<span style="font-size: small;">“哦也，臻万岁，哦也。”滴滴大叫起来</span>

<span style="font-size: small;"> 由于滴三娘的幻想，再加上曦的三寸不烂之舌这件事终于搞定，接着就是分配任务了。这样的事情，一般都是需要滴滴的幻想，俞涵柳的吐槽能力，决定给六人分配如下任务：</span>

<span style="font-size: small;">滴三娘乃是此店的老板，（其实大家都想当老板，但是又嫌麻烦，还不如幕后控制，于是滴三娘成功成为了法人代表）；俞涵柳是舞文弄墨的人，可以与那些秀才，旁门左道，三教九流之辈探讨人生哲理。木蓝欣保护此店的安全，说白了也就是现代的安保人员.并且负责话剧的人物打斗部分；曦打理日常业务；槿楡任然是镇店之花，但其他五人给她另一身份——槿半仙。由于槿楡在现代时学的是历史学并懂古筝，通晓上下五千年，他也是在店里负责算卦的，或者弹几个小曲；跳一支舞,当然这都是在他心情好的时候啦.颛顼雯，好吧真不知道干什么，难道真的叫她去研究厕所吗，偶尔客串吧，与爵来混吃混喝，打个酱油。现在最重要此店叫什么呀。</span>

<span style="font-size: small;"> 曦说“取个现代名，就叫荣誉吧。”</span>

<span style="font-size: small;"> “阿呸！”五人一起唾弃</span>

<span style="font-size: small;"> “御花园吧”雯开心的说</span>

<span style="font-size: small;"> “我还紫禁城呢，一边玩去。”滴滴鄙视的眼神说道</span>

<span style="font-size: small;"> “我要画圈圈诅咒你，”</span>

<span style="font-size: small;">“我们应该想个恶搞的名字”滴滴大笑</span>

<span style="font-size: small;">“一看她那贱样，就知道她想到里名字，快说吧，”木蓝欣说</span>

<span style="font-size: small;"> “神马店”</span>

<span style="font-size: small;">“你怎么不叫浮云店？！” 俞涵柳更加鄙视的说，她本打算谴责一番滴滴，但是这时候有个男高音缓缓慢慢地一个字一个字说出了这么几个字，“谁反对？谁反对我就派兵镇压杀之”一看原来是被滴三娘迷的神魂颠倒的颛顼爵。</span>

<span style="font-size: small;"> 结果，此店叫做神马店。</span>

<span style="font-size: small;"> 第二天，一书生经过门口，书生大概十七八岁的少年，走进店里，发现这家店的装潢与其他的店都不一样,还有那么一个从没见过的规矩.不过书生还是耐不住好奇还是进去了,都说好奇心害死猫,这话真没错.一进门看到的是一个白玉雕砌成的圆形舞台四周都是环绕着水并有青烟缭绕,舞台四周就是文人看客休闲之所,店里共有三层,每一层的设计都是不一样的,越往上是越奢华,上去的人也越有身份地位和本事.往内堂走别有洞天,里面有山有水有庭院长廊水榭.真是人间仙境.环顾四周，看见俞涵柳正在那画画，此女俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗书生看了很久“好画呀。”</span>

<span style="font-size: small;"> “哈哈，公子喜欢？”俞涵柳略带调皮的说</span>

<span style="font-size: small;"> “嗯。”书生“姑娘这神马店，难道是专门卖马匹的店吗？为何这店却像酒馆一样却又不一样？”</span>

<span style="font-size: small;">  “公子，你错了，这店虽叫神马店但是有很多东西其他店都没有，此神马非彼神马，这神马的意思在我们家乡的意思是什么都有的意思。”俞涵柳心想，难道我要告诉这个男的，这个是我们随便取的呀。</span>

<span style="font-size: small;">“原来如此，那这个店的特色有什么”</span>

<span style="font-size: small;"> “有浮云，”俞涵柳实在受不了这个店名，</span>

<span style="font-size: small;">“什么，浮云是什么？”</span>

<span style="font-size: small;">这时候，滴三娘来了，原来是新客人，“公子我告诉你，我们这的规矩是 ，有故事的人可进，有…..”</span>

<span style="font-size: small;">“老板娘，我刚才在门外看了规矩了，”</span>

<span style="font-size: small;">“那就好，你可以讲讲你的故事了，”槿楡或许知道有故事的人就出来了。</span>

<span style="font-size: small;">“额，其实我是有故事，但是不想和你们讲，我只想和这位画画的人讲。可否….”</span>

<span style="font-size: small;">“没问题，随你”槿楡另一边和俞涵柳说“知心大姐，教给你了。”</span>

<span style="font-size: small;">于是滴三娘去招呼其他客人，槿榆依旧是弹琴绣花.顺便去排练话剧，此剧名字《生死溥》明天就要演出了。</span>

<span style="font-size: small;">另一边，俞涵柳与这公子在一桌子开始聊起来，俞涵柳后来知道这公子，叫成宥。原来是家庭没落，于是流落江湖，没有钱财，只能靠写字画画赚取钱财，无奈手无缚鸡力，不能报效朝廷，原来是个极度愤青。他们聊了很久。直到下午还没聊完。</span>

<span style="font-size: small;">“你说他们是看上眼了。”滴三娘八卦的对着所有人讲，</span>

<span style="font-size: small;">“不会吧，”木蓝欣回答，就当其他人正在纠结八卦幻想时，只听到俞涵柳大叫，“你怎么能这样呢，你不可以这样的。”</span>

<span style="font-size: small;">下一章，生死溥流行，成宥走火入魔</span>