---
title: 第二章 酒馆相遇，三娘家变
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-08-19T06:10:48+08:00
excerpt: 颛顼雯来到古代两天，她慢慢地记起穿越这身体过去的事了，她生活的时代正是唐朝初期，唐朝刚刚建立，看来还是个潜力股。虽然她生活的家庭背景很好，名门望族，家中的父在战争中光荣死去，母亲病死，只留下一个好哥哥疼她，并掌握洪都的所有兵权。只是这样的生活，一个现代人又怎么忍受的这么没有电脑，没有流行歌曲，没有电视剧，没有mp3怎么活呀。
url: /2011/08/secondly/
enclosure:
  - |
    |
        http://f1.xiami.net/1418/443200/05%201770234454_2410518.mp3
        2231902
        audio/mpeg
        
categories:
  - 独与思
  - 胡思乱想的小说
tags:
  - 抚州心计

---
<p align="left">
  <span style="font-size: small;">     [music1g play=http://f1.xiami.net/1418/443200/05%201770234454_2410518.mp3]   颛顼雯来到古代两天，她慢慢地记起穿越这身体过去的事了，她生活的时代正是唐朝初期，唐朝刚刚建立，看来还是个潜力股。虽然她生活的家庭背景很好，名门望族，家中的父在战争中光荣死去，母亲病死，只留下一个好哥哥疼她，并掌握洪都的所有兵权。只是这样的生活，一个现代人又怎么忍受的这么没有电脑，没有流行歌曲，没有电视剧，没有mp3怎么活呀。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         正当颛顼雯头痛无聊时，“妹妹”，颛顼雯看着一男子叫着，一个年纪十六七的少年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，他穿着玄云水袖缎子衣袍，腰系玉带，手持折扇，有一个很好看的美人尖，此人正是她的哥哥，颛顼爵。颛顼雯道：“万能的，伟大的哥你可以告诉我在洪都有什么好玩的，好吃的吗？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">           爵道：“我怎么发现自从你醒来后，你的一言一行一举一动怎么好似换了一个人，总是说些我不懂的语言。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         好吧，看来这个哥果然是个古董男，雯不说话，正在想用什么语言来解释，</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “哈哈，不过，你比原来活泼了不少，既然你想出去，我就带你出去我经常去的地方，只不过当初我说带你出去，你却毫无性质，每次都说，和你们这斯混岂不让我失去贞洁一般，你偏生喜欢看一些书，绣花或者弹琴解闷。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “看来原来我才是个老古董的封建教徒”雯轻声说道</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “你说什么？什么封建教徒?”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “哪有，我说的是我们现在就去”雯一听到要出去非常的开心。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        本来雯是想骑马的，偏生哥哥不同意，怕雯摔着了，非要坐着轿子去，这感觉差太多了，不过能出来雯还是很高心的。颛顼雯看着古代的街道，简直就是做梦样的，于是雯立刻下轿这里碰碰那里碰碰，现代的垃圾食品吃多了，买个包子，感觉古代的包子真的很好香，没有瘦肉精的时代真好，什么都是纯天然无污染。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “哈哈哈~~~”爵突然大笑起来。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “你笑什么？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “我笑你，居然喜欢吃包子。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “额，你这就不懂了，现代假的东西多的很，连包子都有假的，什么染色馒头呀，什么三聚氰胺，在这里可以吃到这么纯正的东西，难得难得。”雯心中默默的偷笑，并笑着说“你就当我是吃货吧，”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “你说什么？什么吃货？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “咦？这是什么店？好奇怪的名字叫什么醉生梦死？”雯没有回答问题看到店名就进去了</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “雯，你不要进去呀，那里进不得。”爵大喊道，只是已经叫不住了。等到爵进入店里时，发现雯已经进入店里开始点起菜了。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “雯，这里龙蛇混杂什么人都有，我怕你这女孩子会吃亏，我们还是走吧，”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “不要，我相信你的实力会保护我的，”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">       “我正在怀疑你是不是我的妹？！”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">      “怎么会呢…..我其实我晕倒的时候，梦见了很多，好像像经历过了很多事。你不要多想了。”颛顼雯紧张的说</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">       “哈哈，怎么会了，我答应过爹娘会保护你的。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">      “哥，你说这家店为什么会这么欢迎，有什么特色吗？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">      “哈哈，其实这家店最主要是老板是个女子，而且还是一个从没有人见过真面目的女子，只是听说很美。但是这家店是个正当的店，女老板有规矩，没有伤心事的人不准进这个店，没有故事的人不准进这个店，想闹事的不准进这个店，进这个店不准喝水。如果有人敢在这闹事，杀无赦。所以这个店里的人都是有故事的人，而且有些脾气不好。”但也从没发生过社么事</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">          “既然这么乱，女老板为什么会压得住这些人呢？这么有本事？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “那是因为女老板就有这本事，让那些人的伤心事解开，并且因为结交许多有头有脸的人所以这店受许多江湖人的保护。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “那为什么我可以进入这家店，你为什么可以进这家店？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “唉，所以我就叫你不要进这家店，因为那个门口写了那么多规矩你自己不看，否则你就要被罚喝这里最烈的酒，等一下会有店员或者老板娘问你故事。至于我，我是这里将军，所以也奈何不了我。只是你，唉，看来我还是帮你喝酒吧。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">          爵刚说完，就听见门里有人叫唤起来，声音很妩媚，但是一听起来就知道这女子很大气“哟，我看这是谁呀，原来是很久没来的爵爷，”女子出来后，是个少妇，雯仔细看了她，大概三十多的少妇吧，韵味犹存很漂亮，用现代话就叫正，“只是旁边的女子是谁呀？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “那是我的妹妹。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">       “传说颛顼家的小姐，很少出门，但是姿色已经早有耳闻，但是不管什么美色我们也不吃这套，我只要听故事，否则就要受罚，我相信爵爷也不会破坏规矩吧。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">       “要不我帮她喝吧”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “不需要，谁说我没有故事，我的故事可以说你们都没听过，我就给你讲讲亲生的经历的事，就怕你们赖皮，还说我说谎”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “哦？这么厉害？我倒要听听是什么故事。”这时，有个女子出现，比刚才的女子年轻漂亮，脸带面纱，几分神秘。看着这个女子雯只能想到柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。这时雯想到了她的朋友，至臻秦，此女子的气质很几分相似。雯心里很不是滋味，因为穿越过来，不知道朋友在哪是生是死，或者是在另一个空间里。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “ 槿楡，没想到老板娘亲自出马了。这女娃必受惩罚，我都感受得到这个颛顼的娃娃在说谎。”店里面的人在切切私语起来。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “如果你说谎怎么办，我看不仅要喝酒，而且还要，你自己说吧，”槿楡的声音很柔，但是有一股无形的剑锋锋利无比，</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">       “说谎的人吞一千根针。”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        槿楡身体微微一震，后退几步，刚才的少妇扶住槿楡道“老板，你这几天身体不好，还是不要在这里了，我来问这人。” 槿楡挥一挥手，声音提高了几倍，问道“林宥嘉的说谎，你听过吗？”</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “你怎么知道，你怎么知道，你是谁？”颛顼雯前进几步，抓起槿楡的手，“我是御花园的主人，你是?”颛顼雯貌似抓到了根救命草，她知道有人和她一样是穿越过来的人，她知道她是她的好友</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “真的是你，我就知道是你！！我是至臻秦。” 槿楡哭腔的说道，“大家不好意思，她是我的朋友，她的故事是大家不能让大家知道的。抱歉。”于是和颛顼雯一起进房，</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “等一下，你这是什么意思？！雯，这是怎么回事？”爵叫住了她们俩</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         “哥，你就在这多喝几杯吧，我简直太高兴了。”于是与槿楡一起进去了。或许爵太宠爱妹妹了，就这么听了雯的话，又或许还是被美酒吸引。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         进房后，颛顼雯才知道槿楡和她一样，一醒来就在这是槿楡了。并且是这家酒店的老板，这样的酒店倒是至臻秦现代的梦想只是没想到居然以这种形式出现。最好她们决定利用颛顼的势力贴出寻人启事找出现代的伙伴，因为女人的第六感告诉她们，朋友们就在这个洪都府。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        说时迟那时快，一谈完，颛顼雯就拉着爵回府邸，雯是这么讲的“哥，其实是这样的，其实我一直有秘密飞鸽传书的，我谈了几个鸽友，我现在想找到她们并且我知道她们现在遇到问题，万能，神奇的，亲爱的哥，你就帮我贴告示吧，并且悬赏”没想到爵真的就是答应了。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         据说女人的直觉真的很灵，就在第二天大家真的在清水淡酒相遇了，本应该有滥竽充数的，但是居然没有。其实告示上是这么写的，寻人六人，来自娱乐场的，翻天覆地，说谎的人吞一千根针，悬赏100人民币。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        或许大家看到那一千根针就不敢来了吧，何况还看不懂，并且那些字是现代的简体字。其实大家到达后，都是哭声连连。其中曦最惨，曦穿越后发现在青楼，并且不是头牌而且是最低等的奴才，天天啃窝窝头，连个鸭蛋都没有，差点就快被打死，后来受到主子的命令去买东西，才发现这个告示。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         徐春云就狗血了，是一代侠女，路见不平拔刀相助，也许是快被打死了，徐春云一穿越醒来就发现村民为了感谢她帮忙打死恶霸，还举行了晚会庆祝，并且还有人求婚，这才到达洪都府看到告示的。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">         旌其实是第一个到达酒店的，因为穿越过后家无定所，只能靠现代学的跆拳道去谋生于是去颛顼府邸当打手，没想到竟然看到此公告。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        至于滴滴，那更是传奇，本是富家女，没想到穿越醒来，家中病变，亲戚为了夺取家产居然夺取之，最好把滴滴赶出家门。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        滴滴气的冒出了一句“姐妹们，既然找到你们了。你们要为我报仇。那个贱人真的是上剑不练他练下贱，我一个现代人我就不相信整不死贱人。”滴滴还是那么的霸气。</span>
</p>

<p align="left">
  <span style="font-size: small;">        “好的，我们就要为滴滴夺取家产。”曦还是那么的袒护滴滴。</span>
</p>