---
title: 在十亿光年外的那颗星球
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-12-04T05:15:20+08:00
url: /2011/12/在十亿光年外的那颗星球/
categories:
  - 独与思

---
[music1g play=#-13449 autoplay=false] <span style="font-size: small;">刚才管家和我讲，我怎么没写日志了，冤枉呀，我一个月写三篇，嘿嘿。都在我的御花园里。<br /> 管家和我讲，人类人类发展到今天这样需要十万年。原来我来到这个世界要这么久，过了战国的百家争鸣，过了秦朝的焚书坑儒，过了汉朝的大一统，过了魏晋南<br /> <span style="font-size: small;"> 北朝的英雄文人田园的潇洒，过了隋唐的开放与浪漫，过了宋朝的士大夫阶级最光辉的时代，过了元的三教九流，过了明清八股，过了民国的国仇家恨。<br /> <span style="font-size: small;">我的潇洒只是多了点犹豫不绝，我浪漫多情基于幻想，幻想基于实现。梦里又很多实现的，也有梦想成真，只不过成真终究还是一瞬间，玩耍的一瞬间，梦终究还是梦。我知道现实很残酷，我宁愿相信这世间有个轮回，最后可以知道，我是哪个朝代的浪漫，哪个朝代的悲剧，哪个朝代的为情所困。是多情种子才华横溢的才子却为一女子悲剧，还是阴险狡诈利用别人往上爬的卑鄙小人 ，或是就是安分守己典型的中国古代传统妇女。</p> 

<p>
  <span style="font-size: small;">但是至少我肯定上辈子是舒服死了，这辈子学会计。哈哈哈。</p> 
  
  <p>
    <span style="font-size: small;">幻想：<br /> <span style="font-size: small;">十亿光年这要多久呀，我可以和我的喜欢的人天长地久，生生世世，也可以在这个时间抢到自己喜欢的人，木哈哈哈。。或者这个时间我可以看看书，可以学学乐器，旅个游，买个自己喜欢的照相机，不装逼的写篇日志。我要去和我喜欢的人看一场演唱会，我要低调的让所有人都知道有我这个人。我要踏着沙漠，让炙热的沙漠把我的关节炎给治好吧。我要站立海浪，任凭海浪袭击，拿着手机，对着我在乎的人说，听这是我那年一样的声音。我想要记录每一刻的时光，在照片里，在纪念<br /> 册里，我终究在想你。</p> 
    
    <p>
      <span style="font-size: small;">现实：<br /> <span style="font-size: small;">英国的资产阶级革命，各种的复辟，留下的却是资产阶级向封建势力的妥协，克伦威尔最后是鞭尸。现实残酷才能实现美好的幻想，不牺牲一些，是很难达成，你是否在利用人往上爬，你是否利用你的好朋友信任达到自己的目的。结果都如此，目的达到里，却变质了。武侠小说的在一起都是骗人的。因为得不到所以才要美好。黄蓉和郭靖在一起了，可是黄蓉的聪明伶俐到了晚年却是老谋深算，令人纠结的妇女，对待自己的女儿居然那么的不理智。结果却是为国捐躯自杀了。达到了幻想，却还是依然变质。</p> 
      
      <p>
        <span style="font-size: small;">唐伯虎什么浪漫最后还不是叫花子。都是后人为了为了留下美好的回忆。努力的付出，给来的还是要努力去完成另一件事。</p> 
        
        <p>
          <span style="font-size: small;">禁忌：<br /> <span style="font-size: small;">尽力了这么多光年的世界，有很多禁忌。当初中世纪的亵渎神灵，连说地球绕着太阳都是禁忌。到现在我们已经是百毒不侵了。同性的禁忌。现在什么都要男的时代，女的一直都是弱势群体，好吧，找老公以后的第三者都是男的。基情四射的年代没有什么不可能。我不是腐女，但是我在网上看的是各种的yy，我实在没有力气去想这个世界还有什么不可能。<br /> <span style="font-size: small;">总结：<br /> <span style="font-size: small;">在十亿光年外的那颗星球，我华丽丽的生存在这个正当壮年的世界。人情冷漠，要的了繁华，就要的了小清新；要的了摇滚贝司，也要的了安静的吉他；要的了happy，也要的了sad；要的了高跟鞋的职业气质女，也要的了帆布鞋的黑眼眶文艺青年；要的了梦想，也要的了梦想中得现实。</p>