---
title: 第一章 神马都是浮云 ，一起穿越
author: 御花园的主人
type: post
date: 2011-08-17T13:17:29+08:00
excerpt: 20xx年，世界末日的日子早已过去了，爱人在，情人在，朋友在，父母在。明星们依然八卦新闻不断，国外还以一片乱糟糟，国内还是民生问题。但是，这些不能影响朋友之间的聚会，ktv早已厌烦，六个傻逼正在各自的路上想到底应该去干什么。
url: /2011/08/first/
enclosure:
  - |
    |
        http://f3.xiami.net/4/158/7158/446475/01_1770273825_2558870.mp3
        2780786
        audio/mpeg
        
categories:
  - 独与思
  - 胡思乱想的小说
tags:
  - 抚州心计

---
[music1g play=http://f3.xiami.net/4/158/7158/446475/01\_1770273825\_2558870.mp3]20<span style="font-size: small;">xx年，世界末日的日子早已过去了，爱人在，情人在，朋友在，父母在。明星们依然八卦新闻不断，国外还以一片乱糟糟，国内还是民生问题。但是，这些不能影响朋友之间的聚会，ktv早已厌烦，六个傻逼正在各自的路上想到底应该去干什么。</span>

<span style="font-size: small;">滴滴的毕业后开了个网页，当个英语家教，勉强的养活自己，她总是能提出一些稀奇古怪的点子，要么不切实际的欠扁，要么就是没有资赞助。当然这么聚会的事情，当然天生就是要这样的幻想家出点子，比如她现在提出的，去游乐场。一分钟之内，其余五人的手机响起，得到的是同一条短信，就是“大家集合去游乐场，玩翻天覆地。”其实大家都非常好奇为什么大家这么听她的话，有可能，她暴力加单细胞吧。</span>

<span style="font-size: small;">十几分钟过后大家都到了，旌，依曦如梦，徐春云，至臻秦，御花园的主人。“拜托，我们都多大了，还玩这个，而且还是大冬天的，不冷死人。”旌说道。</span>

<span style="font-size: small;">“那你们说玩什么，我看你们是不敢玩吧。”滴滴奸诈的说。</span>

<span style="font-size: small;">“好了，人家滴滴好不容易想玩，你就让她玩呗，我们陪她玩撒。”曦还是依然护着滴滴。大家进入游乐场那是一片萧条，还有雪，“看来真的是陪你玩的。”御花园的主人说道，“话说我晚上还有课，不要玩太久”</span>

<span style="font-size: small;">“也玩不了多久的，不会你怕了。”至臻秦道，</span>

<span style="font-size: small;">“好吧，都护着滴滴了。”徐春云道，“滴滴，你魅力蛮大的嘛！”</span>

<span style="font-size: small;">“那是，我是谁！”滴滴高兴的笑起来，“走吧，快点，玩的就是心跳。”</span>

<span style="font-size: small;">整个娱乐场就是那么六个人，六个人正好可以坐。“啊~~~~~~~”机器一开起，就是尖叫。</span>

<span style="font-size: small;">“有没有搞错，现在还没有到最顶端，就是尖叫，等一下岂不是要哭了！！”曦大声的说。只不过回应依然是“啊~~~~~~”“好吧，我服了你们了，不就是高了点。”</span>

<span style="font-size: small;">&#8220;你是人嘛？！这样都不叫的。”徐春云的声音明显有颤抖。</span>

<span style="font-size: small;">“啊~~~~~~”曦这次终于大叫了。就这么大家叫了将近了五分钟，但是貌似这速度越来越来快，越来越快，越来越快，越来越快。直到听到下面的工作人员大叫“不好了，不好了，机器坏了。”只是上面的旋转速度太快，上面的人听不到，下面的工作人员立刻打电话求救”怎么办，怎么办，这个机器停不下来，而且越来越快，而且明显看到机器火花。“</span>

<span style="font-size: small;">而另一方，上面的人除了尖叫，就是尖叫，没有任何语言来说明这昏天暗地的旋转，不知道是谁颤抖尖叫说了一句”我们是不是要死了！！“当然回应的仍然是那句”啊啊啊啊~~~~~~~！！！“</span>

<span style="font-size: small;">工作人员在下面“大家挺住，我这就去弄断电源”但是等工作人员回来的时候，看着机器停下来，却发现上面的人整整六个人全都没见了。全都没见了，安全带是系好的，没有损坏。</span>

<span style="font-size: small;">&#8220;小姐，睁开眼了，快，快，去报告少爷，就说小姐醒了。”御花园的主人看着一个穿着奇装异服的女的在她面前激动的说起 了那几句话，御花园的主人看着周围，貌似不是现代的地方，看着镜子，低声的说“这是是我嘛？”镜子中，主人的样子俨然一副古代女子的装束。“我有这么漂亮吗？”</span>

<span style="font-size: small;">“小姐当然漂亮了。”</span>

<span style="font-size: small;">主人后来才明白，她穿越了，她现在的名字叫做“颛顼雯”，她穿越到一个贵族显赫的将军家，一家之主是她的哥哥“颛顼爵”。他们一家人都认为她摔倒失忆，其实只有她自己知道，“她，穿越了。”</span>

<span style="font-size: small;">另一边滴滴穿越成富家的小家，曦穿越不明只知在某院子里，徐春云一穿越醒来就是村民为她庆祝打杀恶霸的酒会，至臻秦某店的老板娘，旌穿越不明只知在河边。</span>

<span style="font-size: small;">她们真的懵了，真的是神马都是浮云。她们穿越了。</span>