---
title: 一月给自己
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-01-28T11:51:04+08:00
url: /2012/01/january/
categories:
  - 独与思
tags:
  - about me
  - 总结

---
[music1g play=#25860 autoplay=false]

<span style="font-size: small;">   一月还有几天就要过去了，2012的头一月就在家里的人各怀鬼胎中度过了。大人永远都以为撒个谎就可以瞒过小孩子，其实不然，因为他们不会串通，只会隐瞒，撒个谎能把手说成脚。真是佩服他们。人们都说宰相肚里能撑船，某人是肚子里只能装自己。</span>

<span style="font-size: small;">          我自己眼里也只有自己，总是为一些鸡毛蒜皮的事发脾气发闷气，这点随我爸妈，呀，原来我爸妈的脾气闷骚都发生我身上了。这是什么遗传因素。一月上半个月我在工作，其实我去还是个试用期，我一直都强调我是试用期。这一到亲戚拜年，哥哥们就说，你教作文吧。天天，我什么时候说过我教这些的。我就是个试用期，做免费劳动力，走高难度动作，顺便出卖一下我的冷幽默，还有我的多变的大脑。</span>

<span style="font-size: small;">         学校的人都这么评价我：“你很幽默。你思维多变。”特别是校长这么跟张哥讲：“你朋友不怎么笑，但是总是惹人笑。”=  =这个评价让我哭笑不得。  其实我不太喜欢这些评价，特别是那些冷幽默，他们总是对我的站姿和刚硬的语态的指点。其实我知道我的站姿有问题，没气质，看起来学生气。但是我对刚硬的语气，我实在是(╯﹏╰)b。你不想想那些小屁孩，那么的顽皮。校长还和我讲，你批评那些学生后，接着你要找个机会好好表扬一下。我心里每次都在想：我表扬他们？？！！！我表扬他们去shi。上课不认真听讲，上课调皮的下位的，打滚的，躺在地上。真不知道那些老师都那么忍着，我在那听课都快看不下去了。如果给我机会的话，我会把他的书和书包全都扔到垃圾桶去。这是什么教育。</span>

<span style="font-size: small;">      我一直都相信严师出高徒。有一次，张哥出去有事，叫我进去管理一下纪律，当时就有一把玩具枪的激光指着我的眼睛。（我最讨厌别人触动我颈部和颈部以上）我二话不说，拍了学生的桌子(╰_╯)#。悲剧发生了，我拍错了人。~~~~(>_<)~~~~ ，可是还是找到正凶了。接着他们就乖乖了。哈哈。。但是我的手好痛呀。张哥当时说我流氓。= =</span>

<span style="font-size: small;">         在那里工作，就像演戏样的，我觉得被人耍样的。当时我要辞职，连钱都不要了。所有的人都认为是因为我不能代课的原因，屁！！我不代课欢快的要死，虽然有点失落，那是因为我的策划你们看不到也不懂。首先是告诉我你要代这些班，接着告诉你不要代了（你妹我都准备4天的ppt但是我还是好happy）。但是我没想到- -还要我试讲，我都不要上课了，我还要试讲还是我没准备的，接着某人还毫无知情的告诉我，你怎么不再状态！我当然没状态，我根本就不要上课的人，亲你不知道吗？！搞的都是我的错，张哥晚上代表副校长慰问我，要我好好看教案。（当时我觉得，既然做也要做好，于是在停电的时候我就看好了。）第二天又告诉我不要教了。再一次说明我不是因为没有代课，是气我总觉得被耍。好吧，是要让实习吧，让我上几次。你妹呀，临时二十几分钟通知叫我临场发挥的吗？我都没背教案来着，还有就是那个主持表演的课，我去，就让我准备十几分钟，叫我讲林徽因——人间四月天的背景等等意思。我就是背答案也不是这么背的呀。校长问，你怎么样？我每次都是说，惨不忍睹。这不是耍吗。那个辞职的事，是因为某短信原因（其实也是我误会）我当时没分清楚情况，觉得心里特别憋屈。</span>

<span style="font-size: small;">          在七天上顿度中，特别感谢阿木的午饭，感动呀。一月过后就是放假和春节，其实我觉得这次春节挺好的，就是女主持人少的唉。。。今年过节最没劲了，我是爱钱如命的人，就两百的压岁钱伤不起。每次看到同伴的压岁钱，我就羡慕嫉妒恨。我每年两百真是雷打不动呀。过年和朋友聚了一下，大家还是一如既往的穷呀。</span>

<span style="font-size: small;">          一月份看完了几部电视剧，《法证先锋3》，《爱情公寓2》。我特别想谈谈《城市猎人》不知道为什么我看不下去，虽然剧情还好，但是我就是看不下去，大概每次都是 一个多小时，看得我心烦。我看电视剧是最没耐心的，所以我喜欢看连载的美剧，隔一个星期看一次，哈哈。。所以我不怕等，就怕你不出。</span>

<span style="font-size: small;">           最后祝大家新年快乐！</span>