---
title: 我的2011-2012
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-01-18T13:37:22+08:00
excerpt: 我在微博上看过这么一个段子，据说有新三大不孝，学文，考研，没对象。我的青春时光就在这么变态着占了两项，罪过。于是我在两大不孝中度过这一年。这一年，上半年是惊心动魄的，下半年是悲情交加的，喜忧参半。至于2012年的一月，下次再讲。 回顾去年的总结，那是各种欢快。认识好多新朋友，大朋友，小朋友。我是个喜欢回忆的人，虽然容易忘记一些，可是我的记性还不会差到哪去，于是一旦想起又是今夜无眠，我有病吧。是的我有病。
url: /2012/01/2011-2012/
categories:
  - 独与思
tags:
  - 友情
  - 总结

---
<span style="font-size: x-small;">[music1g play=#-20961 autoplay=false]<span style="font-size: small;">又是一年的过去，我在qq日志这一年写了15篇，心情一月一次至两次，相册更新了那么几次。在此我隆重的总结一下我这一年的得与失。</span></span>

<span style="font-size: small;">        我在微博上看过这么一个段子，据说有新三大不孝，学文，考研，没对象。我的青春时光就在这么变态着占了两项，罪过。于是我在两大不孝中度过这一年。这一年，上半年是惊心动魄的，下半年是悲情交加的，喜忧参半。至于2012年的一月，下次再讲。 回顾去年的总结，那是各种欢快。认识好多新朋友，大朋友，小朋友。我是个喜欢回忆的人，虽然容易忘记一些，可是我的记性还不会差到哪去，于是一旦想起又是今夜无眠，我有病吧。是的我有病。</span>

<span style="font-size: small;">        2011年我认识了大朋友，小朋友，男的，女的，还关注了一些小动物。上半年，很幸福，大家都在欢快的课堂里，内牛满面的吐槽老师“这老师怎么专门念书呀！”“这老师给自己听吧。”“这老师讲不关学科的事情。”“这老师讲什么”。学校不大，但是有个很好散心的地方，操场上，不管什么事情，好的，坏的。好的，我们打打闹闹的走过几圈；坏的，我们洋洋洒洒任凭大风呼喊大声哭泣，大谈人生规划，与烦心似乎走过了一个世纪。我们可以在走在操场上唱歌，我们可以坐在篮球场上听着校园广播诉衷肠。校园广播，上半年以陈奕迅为主打，各种品位；下半年，极度鄙视。真是三年换一品。 下半年，大朋友毕业，小朋友成熟一点，男的，女的，有的离开，有的远离。原来这是毕业季了。</span>

<span style="font-size: small;">        下半年，用一句话概括就是，人生如戏全靠演技。女人是水做的，一去不回。下半年的每一个月都像演戏一样精彩，不写书真是浪费了。我很不幸的成为见证者。什么叫做物是人非，什么叫做为情所困，什么叫做重色。难道多年的友情抵不过一个男的路过。好吧，虽然和我没有关系，但是我真的很想发火在这件事上。虽然很多人开导过我，我也只能说，不是所有的人像我一样，我不是你，我不懂你。还有你某某，去掉你的感情泛滥，去掉你的作孽造孽爱恨不明藕断丝连的爱，这样会伤害到你。至于我，去你妹的我，你可以再心软的，你可以再无理取闹吗，你可以成熟一点吗，你可以忘记过去吗?</span>

<span style="font-size: small;">       我没有对不起谁，但是这样的事，就在2011年的下半年发生了。我也只有对不起自己，我可以把毛笔字写成那样，我可以大声的哭泣，我可以造孽的说人是非，我可以学坏。但是我不狠心，我没有人家灵活多变，只是傻呼呼的。</span>

<span style="font-size: small;">        滴滴同志，貌似很坚强，但是叔叔的立刻还是阵痛了。我们貌似要去疯了哈。游蛤蟆同志，我去，你个天天不知道愁什么的女人，我总觉得你是个迷，亲，我讨厌比你大的男人，我会喝硫酸的。杀千刀的，张旌，你妹的，你介绍什么破工作，但是你真的是个大款，还记得我们计划的泰国之旅吗。我觉得存不到那么多钱呀。</span>

<span style="font-size: small;">        山猴子，你剪了个那么让我不适应的发型，好燥人，我们明年六月一定要一起过呀；阿木，你个坑爹的，当初五个人一起说好要一起升本的人，你怎么一个人跑去公务员，奔向党的怀抱去了；辛巴，我的十字绣毕业后你没有帮我绣好，你就大刑伺候吧，我还等着下半年我们还在一个寝室；奔奔，你的手机你的身体，你赶快找个男的嫁了生孩子度过余生吧，你你你个小人，就这么去考赣州那边去了，呜呜，不为我这个皇帝着想。</span>

<span style="font-size: small;">       心情本来好沉重，在qq上都写不下去了。现在很欢快，不是毕业季的毕业季。</span>