---
title: 这些鬼事情
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-02-25T14:05:51+08:00
url: /2012/02/what-the-hell/
categories:
  - 独与思

---
<embed src="http://www.xiami.com/widget/0_1770801547/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33" wmode="transparent">
</embed>&nbsp;

<div id="blogDetailDiv">
  <div>
    <div>
             <span style="font-size: small;">鬼事情总是会被重复重复再重复的发生。最近跟一些自称是文艺工作者的人相处了一下。我能说什么呢。</span>
    </div>
    
    <div>
      <span style="font-size: small;">       结论就是不要以为你有文采，就可以办好一件事，结果是你只能帮别人打工，因为你不仅要有文化还要有经济头脑。所以说看诗词歌赋不如出去实践一步，看飞扬跋扈不如坐观其事顺其自然。这篇文章献给所以伪文艺工作者，也献给我自己。</span>
    </div>
    
    <div>
      <span style="font-size: small;">        不要以为天下皆你妈谁都惯着你，不要以为你批了个文艺的马甲写点小短句，矫情疼痛的词语发到qq空间就以为自己仰望四十五度角，就觉得自己牛逼。然后在现实生活中你又要这个你妈的，那个你妈的，这个fuck，那个bitch。请问你是在装给谁看。有</span><span style="font-size: small;"><span style="color: #777777;">些人說叫你做你自己，其實他們只是叫你做他們想要的你。而當你做你自己，而不是他們想要的你，他們倒是會說你沒有做自己。这是青峰写的.当时写的我很感动。我都不知道这个世道怎么了，人言可畏。秀才遇到兵有理说不清。可惜现在的兵又要当秀才，学了点皮毛就要当秀才，可惜还是一介武夫。怪不得人说“人言可畏”。满口脏话还说自己是文艺青年；你以为会写点东西就能遮住你暴力的手段，有了账号才敢自慰的舞台上嚣张！一幅臭皮囊也只不过是你笨蛋大脑的面具，太阳升起时你终究会溶化！你这个妖孽！你以为天下都你妈谁都惯着你！（最后一句话说的太舒坦了）首先我不是文青，第二我不是圣人，我就是看不惯。以为自己是邓小平，在某个地方画了个圈，就以为是你的特区，那里点点，这里点点。</span></span>
    </div>
    
    <div>
      <span style="color: #777777; font-size: small;">       还有一件鬼事，就是现在的小屁孩的满口幼稚却要装作成熟，各种骄横！这是我从亲爱的某桔灯和某网上的人才得出的结果，我只能说我的脾气给我妈磨好了，一个字——忍！！忍到现在我就是个傻子。</span>
    </div>
    
    <div>
      <span style="color: #777777; font-size: small;">       另一件，就是，现在的社会到底是怎么了，办学校培训原来是中介公司；为学生的学习原来是为了钱；为了人民服务的原来是吃屎的；救死扶伤原来是软暴力。其实上最乘人之危的就是那些破医生，为什么，因为你受伤了。</span>
    </div>
    
    <div>
      <span style="color: #777777; font-size: small;">        天下没有免费的午餐，谈钱伤感情。可是这社会就是容易伤感情。梦想是怎样才能实现，就是一群有头脑，一群有资本的人，而不是小孩的过家家，否则那就是空想。现在只能讲，不神一样的对手就怕猪一样的队友。我原来和我老爸下象棋的时候，老爸说：“你下棋你的时候，你要猜到对方的棋。而你的棋是要影响你的大局。”借用现在很火的电视剧的名字，那就是步步惊。</span>
    </div>
  </div>
</div>

**  
**