---
title: 陷入死角的围城
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-07-28T11:29:22+08:00
url: /2012/07/weicheng/
categories:
  - 独与思
tags:
  - 围城
  - 总结

---
<span style="font-size: small;">    </span>

<span style="font-size: small;">          如果人每天不思考会是怎么样的，或者杞人忧天又会变成什么样子。总的来说，会陷入无止尽的死循环，最后会系统崩溃。不知道为什么，身边出现了一下小说或者电视经常出现在我的生活中。我是非常感性，感性到自己有个围城，挖了洞去偷窥别人的围城，然后自己陷入了死循环，无法自拔。</span>

<span style="font-size: small;">         前车之鉴，也可以说是未雨绸缪。吸取别人的经验，变成自己想成为的人，于是就要改变。生活需要改变。今天我就跟大家分析一下，我遇见过的死循环。</span>

<span style="font-size: small;">          先说事业吧，我们也回不到学生时代，我们再也回不到那种在寝室的舒适与懒惰。大家都在寻找，可是一味的害怕或者一味的找理由最后自己只有找死。我知道人们总是会给自己找很多理由不去奋斗的理由，比如，出省找工作碰到传销怎么办；本地找工作没意思，无聊，不适合我；最后，等等吧，等到最后，朋友规劝后，结局是：不愿意，烦。给自己一个压力，告诉自己，i can  do it。不要因为自己的实力，或者内部懒惰的理由而颓废。这是最后跳出死循环最好的方法。或许，我还没有工作，纸上谈兵。但是独立的自强是必须的。</span>

<span style="font-size: small;">            而后就是钱，天呀，我真不想说这个词，官方语言叫货币，叫金钱。谈钱伤感情，感情呀。货币这个词，所有人都在迷惑，浮华的背后是枷 锁，有钱的人要赚取更多；没钱的人在被枷锁困死，拼命的做，拼命为来生活赶路，在失望中得到一丝满足，最后流浪在灯火阑珊处。我们都在这个到圈子中，不管是事业，面包还是爱情。</span>

<span style="font-size: small;">          说道感情，其实我主要是想说这个，为什么捏？因为中间那两个只能靠个人能力。生活这个真是钱钟书所写的那样，你想逃也逃不出来。用一句电视经常说的：“I HAVE NO CHOICE。”我这个年龄，最主要关注的就是，别人的事情和自己的事情。别人的事情就是感情，不知道为什么我读了三年的大学，发现我遇见过好多别人的恋爱，什么暗恋，明恋，什么乱伦，什么小三，什么反目的，什么同性的，什么双性的呀。够了呀。</span>

<span style="font-size: small;">            我记得一次开导我朋友的时候，朋友居然会跟我说：“大师。”师个屁，如果我说看小说，没准会有人相信。但是一个二十年没谈过恋爱的屌丝女，面对这么多的时候，就觉得，人如果只暗恋一次，接着谈一次永远不会分开的恋爱，接着在一起多好呀。不要那种自尊，不要那种幼稚，不要那种猜来猜去的小心思，不要那种暧昧到底永不告别的心。有人告诉我，那是种，无法自拔，是走不出的迷宫，就算呼吸也要丢掉性命，渺小的自尊也快抛弃。就算听到对方的叹息，也会歇斯底里。但是这种东西，又会伤害人，这里的人都在犯贱。虽然我知道我那位朋友是在念歌词T   T,深深的鄙视了她。</span>

<span style="font-size: small;">          最痛苦的是什么暗恋，暗恋呀。坑爹的暗恋，就像李大仁对程又青一样，那种无法自拔，我为我的朋友担忧的死，每天都向我倾诉，问我要不要放弃。她总是告诉我：“她不会再喜欢了，可是每次每天都在想，犯贱的那种想。”我说:&#8221;要么放手，要么告白。&#8221;思念是种病，或许只有跳出来或者面对它，才能释怀。朋友跟我说：“她的恋情就像那首hebe的那首歌一样，想爱却不敢爱，那种不能说的秘密，也只能说‘谢谢你给的让我沉迷。’”</span>

<span style="font-size: small;">           每当朋友都是围城中，我总是充当大师级别解说家，分析剖析。可是我也是在陷入死角的围城，同样的理由可以说服别人，却说服不了自己。我也是走不出围城中的人，走不出，深深的藏在心里，无法自拔。</span>