---
title: 你发现了没有
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-03-07T12:48:17+08:00
url: /2012/03/did-you-find-it/
categories:
  - 独与思
tags:
  - 总结

---
<div>
  <p>
           <span style="font-size: small;">嘿某某你有没有发现最近有我们貌似到达了某个领域但是却处于尴尬的阶段。貌似开始会怀念那些年什么什么的。我们莫名其妙的参加一个党派了“怀旧党”。</span>
  </p>
  
  <div>
    <p>
             <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没有最近一些怀旧的，追忆的，小清新的电影或者书特别的火，我们偶尔总会对号入座，然后又心情低落，接着又回到自己的世界提醒自己，就是因为不努力才会有追忆，我不能这样，我正处于电影的书情况。</span>
    </p>
    
    <div>
      <p>
               <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没有最近我们好像总是要被一些秘密，公式，推理给淹没了。貌似只记得当前人的承诺，似乎传说的鸽子永远都放给别人。密码多的要把自己淹没，没有时间管其他那些琐事，又或者别人的琐事把你给淹没而忘了密码。</span>
      </p>
      
      <div>
        <p>
                 <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没我们总是在烦恼这烦恼那，如果要我说出来还真说不出来，但是一旦说出来，似乎大家都要被你的烦恼传染，直到理智大的人说了句，你怎么这么幼稚呀。原来我们还很幼稚。</span>
        </p>
        
        <div>
          <p>
                   <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没我们现在总是用很成熟的一面，面对不理智的一面，可以把那些幼稚说的体无完肤，直到我们胜利，等待他们最后气冲冲的走，最后无奈的回来说：“你是对的。”但是我们却不能改变自己的感性和幼稚，即使理智能列举一一的理由打败感性，但是前者还是前仆后继的相信，我是可以改变的。最后发现，徒劳。</span>
          </p>
          
          <div>
            <p>
                     <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没，当你成功时发光的不是你的才华之钻而是你哭过的眼睛。</span>
            </p>
            
            <div>
              <p>
                       <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没越来越想看书和旅行，因为我们知道心灵和身体总要有一个在路上。</span>
              </p>
              
              <div>
                <p>
                         <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没，看另一方不再是外貌协会的，而是要发现内涵很重要，而那些肤浅的只注重外面的人活该被那些金玉其外败絮其中的人伤害。</span>
                </p>
                
                <div>
                  <p>
                           <span style="font-size: small;">嘿某某你发现了没有其实成熟的思维比幼稚更有魅力。</span>
                  </p>
                </div>
              </div>
            </div>
          </div>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</div>