---
title: 2012年的洋葱
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-12-31T14:24:55+08:00
url: /2012/12/mimi/
categories:
  - 独与思
tags:
  - 总结

---
[music1g play=#461613 autoplay=false]

<span style="font-size: small;">           2012年，玛雅人预言失败的一年，好声音火爆的一年。</span>

<span style="font-size: small;">          12年注定是个不平凡的年份，我得到的得到了，失去的依然失去。拉不住的最后潇洒的不回头，留下来的还是小心翼翼的保存。</span>

<span style="font-size: small;">  心情：</span>

<span style="font-size: small;">        12年大家的心情热血澎湃的过激，大起大落。我像个旁观者，看着清楚那些情感因素，坏质的继续下去，于是，我赢了。但是看着那些坏质的结局我又要安慰。不能揭穿的不安，不能揭穿的敏感，于是我用别人的结局文艺的告诉其他人，hey，其实事情是这样的。唔是不是好欠呀。</span>

<span style="font-size: small;">         我闲的慌的时候，看着惊悚悬疑的美剧，各种推理。这时，电话响起，一阵抱怨，一阵咆哮，于是我变成了垃圾桶。我是垃圾桶我骄傲。大家的脾气最近都有暴躁了。生活如戏，却不能推理个所以然。</span>

<span style="font-size: small;">  奋斗：</span>

<span style="font-size: small;">         学生为学业奋斗，毕业后为生活奋斗。好朋友大都出去工作的，有轰轰烈烈北漂，有潇潇洒洒呆在本地的。更有些朋友，听说你已经结婚了，更有的已经有baby了。我当时听说，我简直震惊的不解。太快了，亲，你可以迅雷不及掩耳之势完成了古人说的三孝。女性朋友已经定下了年龄对其最大阻碍性，于是越大读书变成了为讨好另一半的阻碍。</span>

<span style="font-size: small;">          家长总是为你出谋划策，我们却要挣脱；家长给你铺好奋斗的路，我们却要不走寻常路。最后的结局是，我们不喜欢，不感兴趣。人生如果真的可以走出一条没有顾虑的路，或者有最重要的人支持，那么我们真的应该好好以求神拜佛的心态去感谢。</span>

<span style="font-size: small;">         理想很梦幻，现实很残酷。有梦幻般的开始，却又现实的阻挡。以为正义在我心，热血可奋斗。到现在才发现，这几个字只适合学生考试。</span>

<span style="font-size: small;">  自己：</span>

<span style="font-size: small;">        以上所说，都是道听途说，或者是有感而发，如果你觉得乱七八糟，不知所云，那么请看我自己在12年独白吧。</span>

<span style="font-size: small;">         2012年，我挨过了人生的一个目标，却害了别人，表示亏欠；2012年，我很少联系朋友，特别是滴滴同学，于是良心发现，在某个时段突然联系，大家都有所感触；2012年，我进入了我学业生活，我觉得我应该增加自己的另一门外语能力，于是去了，自己不努力学，纯属靠自觉的日语。坑爹有没有。千万不要相信有文字功底的宣传单；2012年，我走进了新寝室，大家的声音可以震动整个寝室，大家都很好；2012年，我安抚了很多人，却安抚不了自己；2012年，和清茹总是以小跑的形势走向教室，她太会走了；2012年，见了小奔的最后一面，亲呀，你漂亮的有欧美风了；2012年，与大妈莫名其妙发生电视剧的情节，虽然结果很狗血；2012年，我和张哥去看了电影；2012年最后一通电话奉献给了，游悲悲同学。ps：阿木，你的事情我就不说了，我对你的吐槽力降到零了。 </span>

<span style="font-size: small;">  秘密： </span>

<span style="font-size: small;">          怀旧党，总是沉沦保守，鼓足了勇气跑到原来的寝室，拍了几张照。从此以后秘密藏在心中，无法自拔，自我沉沦。</span>

<span style="font-size: small;">          再见，2012年。</span>