---
title: 抽你个时间
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-11-28T14:42:16+08:00
url: /2012/11/抽你个时间/
categories:
  - 独与思
tags:
  - 友情

---
咳咳，好久没有更新博客了。思绪断了很多，其实有好多吐槽点的。有一次，阿木问我：“你现在怎么样，心情好吗？”我很不知趣的讲了一句：“你们不在，没人会气我。”现在细细想来，吾志都没登陆了，原来什么都往里写，现在一个字都不愿写。大概是因为，真的懒的说。

<span style="font-size: x-small;">        于是我现在学会了一样东西，自言自语-   -好恐怖呀。就是心理总是犯嘀咕的那种。还是和一样，有很多看不惯，有很多恶俗的东西看不习惯，还是一些非礼帽性的东西看不过。最主要是态度。</span>

<span style="font-size: x-small;">        上了这么几个月日语课，老师可以因为恋情的原因，无心上课，而一直在那聊天。他总是夸奖日本人怎么好，日本怎么好，可是他连最基本的当老师的准则都没学好，也只不过是告诉我们：“他在日本留学过而已。”我不禁为这样的老师悲剧，因为连这样神圣的教书育人的事情被他当作华丽丽的赚钱工具，他也只不过是，经常说中国黑暗中的自己一员，也就是自己骂自己。双鱼女会大概不会喜欢欺骗感情的人吧。看来我花钱是来自习的。算了也是自己不努力吧，意思一下。大家都意思一下。</span>

<span style="font-size: x-small;">         再来说说另一种我见到的奇葩。难道大声说话，难道不屑的口语就是开玩笑吗？难道规则是你定的吗？难道一味的索取，却不知付出，权利与义务不相符合。所以说，文化可以体现一个人的素质说话水平，可是一个词能把它说成贬义也是你对讽刺的一大魅力。你以为无所谓。既然你开不起玩笑，为什么别人又要忍受你所谓的玩笑与讽刺。你既然忍受不了所谓的讽刺，为什么又要别人委屈你最现实的讽刺。真受不了，那种恶俗的人。至于为什么，文人相轻，纯属藐视。（傲娇派的）</span>

<span style="font-size: x-small;">        时间这个奇怪的东西，当初没有发现的恶习现在通通都发现了，当初没发现的好现在也通通的发现了。当你发现有人关注你的博客的时候，写东西总是小心翼翼，特别是熟的人。真心不想让你问我，我怎么了。你看看就好了。真的看看就好了，或者发一下感慨，留个言。我会更开心，千万不要问我我怎么了。谢谢。</span>

<span style="font-size: x-small;">        这几个月最让我纠结的还是那些纠结的朋友，她们最近被年末的事情忙的团团转，各种加班，特别是会计，各种结算，上辈子不努力，这辈子学会计呀。但是令人欣慰的，也令人的心寒的事情是，我们都不在一起了。总以为会像原来一样，打个电话，十几分钟就出现了，一切都解决了，可是并不是那样，因为见个面的代价是那样的困难。貌似有很多话，打了无数电话，也总是那句话，“我很忙，我好累，就这样吧。”我们也只能无奈的放下电话。</span>

<span style="font-size: x-small;">          在我这个年纪的事情，除了学业，那就剩下感情了，帮某人相亲，还是失败了。理由很简单：随便就是最不随便。放了那么宽的条件，其实是就是最难的条件。其实那些宽的条件是基础，然后再找特点。感情请你不要随便。T   T还坑爹的麻烦了，师父，那天真是脸红心跳。我居然做那样的事情。吐槽点：喂！师父，其实你也挺好的，赶快找个师母。</span>

<span style="font-size: x-small;">         除了感情那就是学业了，我本来下定决心不考研了，但是老师总是在你耳边说，考研吧，考研吧。我总是为自己，每条道路做出简单的人生规划，但是吧，这个真难选择。所有人跟我讲，“你现在毕业以后多少岁，考个研多少岁，结婚多少岁，连生小孩都帮我分析好了。”我突然觉得当女的，真是纠结，继续读书，为自己的黄金时代负责；当个女的，谈个恋爱，都要考虑不能失恋多少，因为要为自己的黄金时代负责。貌似女生的黄金时代总是献给男生一样。我总是用那种，当代女性的论点反驳的时候。朋友也经常用“现实”来反驳，于是我完败了。我妈妈的说话是，“你自己选择的好，就自己选吧。”其实我知道，她的意思是，不赞同也不反对。</span>

<span style="font-size: x-small;">         真是怀疑小时候为什么那么急于长大。你欠抽呀，时间。时间在追我，我的初老症。</span>