---
title: 当局者迷，旁观者清
author: 御花园的主人
type: post
date: 2012-06-03T15:23:30+08:00
url: /2012/06/clear/
categories:
  - 唠叨精神
  - 独与思

---
<p style="padding-left: 30px;">
   [music1g play=#-19890 autoplay=false]
</p>

          经过几个月的奋战，我已经离开我的博客我的世界很久了。这几个月让我看清了许多当初我迷惑的东西，但是我也是当局者迷，所以还是有点迷糊的。

<span style="font-size: small;">          首先总结一下，我这个当局者，我做的什么事。考试T   T，坑爹的考试，我天天早上几点起来，死命的背，背完了又忘，忘了又背，最后把自己背吐了。其实我很佩服王大妈的精神，她真的太霸气了。早上六点多起来，晚上熬夜看书。但是我觉得考前的一天我特对不起她，搞的她没有睡好，大家都五点多就起来了，总觉得她的英语没有考好百分之八十多都是我的错。其他两门都还好，但那个语文让我纠结了一下，那个坑爹的《长恨歌》，好死不死就考到了那个艺术手法，还是九分的。</span>

<span style="font-size: small;">          第二，那句“你给的给不了”，其实这个不仅有精神上还有其他的，只不过其他的基本上可以变成秘密腐烂。其实那天还是聊得蛮多的，这大概是因为把计算机看的想吐的后果发生的。我总是为精神上的一些事耿耿于怀，但是我在围城中的人，又怎么能理清事情，也只能才下眉头却上心头，让它一江春水向东流了。</span>

<span style="font-size: small;">          第三，你不是我又怎么能与我同在。</span>

<span style="font-size: small;">          接着说一下我作为旁观者的事情，哎呀妈呀，我再次证明我的第六感在别人身上特别特别特别的强。我都可以举好多个例子。不要崇拜我，因为我永远都猜不到自己的事情，太过分了。{{{(>_<)}}}最近朋友貌似正在被追的阶段。其实不知道为什么我身为旁观者，经常面对着朋友的男朋友或者有暧昧的情况，如果这个男的又稍微只要稍微一点点，我就会燥人，特别的燥人，我会燥人的吐槽一个小时，重复再重复。原因，我身为好朋友发现自己的好朋友没有受到很好保护，或者给予的安全感。</span>

<span style="font-size: small;">           我第一在博客里明写爱情男女的事情。我作为旁观者，看过几个各种爱恋，什么单相思呀，什么暗恋呀，什么明恋呀，什么不论恋呀，什么倒追呀，哇塞！！原来我身边的人物都是传奇人物。其实我发现，这个社会本来就是男女不平等，因为男女之间开始的时候，男的一定要付出的多，为什么？因为女的需要安全感，因为女的一旦死心塌地，那么永远都是死心塌地，但是男的一定可以有所转变，男的可以永远迷恋二十五。婚后的生活，女性朋友在追求精神上与恋爱时候的宠爱，但是却得不到。但是话又说回来，其实大家都一样，只不过是时间问题。出来混的迟早是要还的。</span>

<span style="font-size: small;">          其实女人感性起来比什么都好，特别是脆弱的时候，貌似一切好的事情都是好的；但是一旦理性起来又不一样，她可以把事情完全的剖析，事情的弊端跟你说的一清二楚。我属于感性，偶尔理性的人，但是我发现我理性起来不是人。因为我可以理性的让别人知道我是很毒舌的，而且我说的真的是真理。<br /> <span style="font-size: small;">           这貌似都是写我的好话。献给那些围城中的人。</span></span>

&nbsp;