---
title: 炒出来的青春
author: 御花园的主人
type: post
date: 2013-05-05T15:35:00+08:00
url: /2013/05/not-truth/
categories:
  - 唠叨精神
  - 独与思
tags:
  - 吐槽
  - 影评

---
  
 <span style="font-size: small;">       </span>

<span style="font-size: small;">          在一年前，一位朋友介绍了四部小说，都是即将变成电视剧或者电影的说小说，其中一部就是《致青春》。这三个字——致青春，我最近这两个星期已经被充满了眼球，甚至已经到了吐的感觉。</span>  
<span style="font-size: small;">         我在电影上映的前两个星期快速的看完，这也是我看小说速度最快的时间了。于是在上映的第一天我就去看了。很不想让电影和小说做出比较，但是不作比较的话，只能说赵薇实在是太懂的娱乐圈的规则，也懂得我们这些消费者的心情了。嗯，对一部成功的商业电影，还有她可以顺利毕业了。 </span>  
<span style="font-size: small;">        先说内容吧， 不算剧透吧。有些朋友都看枪版了。电影的编剧是李樯，人物打磨上做得其实足够细致。小说中的六个人改成了四个人，四个人的性格特点都非常的鲜明。也反映了那个时代人们的时代潮流。有些人说在影视剧里显示了中国的一些问题，它触及了青少年早孕、工人下岗、城乡差异、民工潮、富二代。只能说编辑真的很厉害，这些因素在为电影的后半段都体现了最现实的一面。</span>  
<span style="font-size: small;">        与台湾，泰国的青春电影来说这次这部电影简直太像我们的青春的电影。台湾的《那些年》，是对梦想，是对青春期的恋爱，到成长后的领悟；《男朋友，女朋友》典型的台湾的青春电影，有那些年的影子，有蓝色大门的影子，有艋舺的影子。有黑帮，有同性，有爱情，也有政治。而泰国的小清新更是不用说。由于我们体制，教育问题，所以只能只有现实，最残酷的现实。是的赵薇拍出了一副画，但是不是一部好剧。</span>  
<span style="font-size: small;">        但是，这么冗长的电影，你是真的觉得有共鸣吗？在我看来，就像是平凑起来的电影，从另一个画面到另一个画面，然后又莫名的到另一个场景说出一些然后就没有了。你是觉得你的青春就像那样疯疯癫癫，有过一场轰轰烈烈的爱情，还是因为曾经真的被现实已经打了遍体鳞伤。如果要评分的话，青春那一部分给个五分，后半段我一分都不想给。甚至当王菲的歌声响起时，我都觉得这部片子白拍了。导演你拍的是画面感吗？还是拍的是故事。</span>  
<span style="font-size: small;">       在小说里，我最讨厌的就是前半段，因为，太二了，太傻了。到后半段，其实最单纯的孩子才是最幸福的比如何绿芽。其实作者在后半度写了很多人与人的性格的转变原因，对待工作，对待生活对原来的人重新认识，都是完美转型，特别是郑微 。她们的后半段的因素都是因为现实。而电影里，从一开始她们的性格就决定了最后怎么样。特别是陈孝正，电影里说，最后变成了自己最讨厌的人。其实在他选择出国留学的时候他就已经是个讨厌的人。只不过电影里有很多莫名其妙以牵强的理由再结束电影，根本就是偷懒的行为。他们根本就是不是因为现实原因，而是因为自己，因为自己的自私，这也就是女主说的那句话。《致青春》到底是自己埋葬了青春，还是现实埋葬了。</span>  
<span style="font-size: small;">       吐槽点，我很喜欢林静这个角色，虽然在电影里打了个酱油由于我知道林静是因为他爸的原因，但是电影居然偷懒到，在大街上看到他爸爸和那位女主在一起。拜托他们是偷情还是公开了呀。还有佟亚丽的那个角色，只有想象力丰富的孩子才会觉得女主不和林静在一起是因为那个佟亚丽和她很像，所以要成全他们。这里我无力吐槽了。还有阮莞，我终于知道编辑要把她编制成少数民族的姑娘了，看过小说里的人都知道，她是个几乎完美的人，但是男方的家长不同意。没准电影里是想说，门不当户不对。阮莞的死其实我觉得不好，因为把赵世永的形象又挽回了。阮莞很聪明，其实她对爱情也很聪明，但是编辑不聪明，居然描写成笨女人。其实一定程度上，降低了我对阮莞死的伤心度。</span>  
<span style="font-size: small;">        总的来说不是赵薇的拍的，不是明星效应，不是一开始的微博轰炸，不是小文艺青年写的比电影还好看的话，你真的会像看初恋小事一样，又或者看那些年的津津有味呢。或许我有点偏激，因为当时我看这部电影我都有种精神分裂的感觉，一部电影二到后面转调了，再加上电影的拼凑感，我气愤的说了句这是垃圾片。</span>  
<span style="font-size: small;">       拍出的是青春画面感不是青春剧。 </span>  
<span style="font-size: small;">       仅个人观点，真的被致青春给轰炸到要吐槽的地步了。 那样的青春从来不属于我这样的文科生。</span>