---
title: 心的旅程
author: 御花园的主人
type: post
date: 2013-04-15T15:38:23+08:00
url: /2013/04/new/
categories:
  - 唠叨精神
tags:
  - about me
  - 幸福
  - 总结

---
<span style="font-size: small;">         n久没有看看这个博客了，买了个自己喜欢的域名，就像域名一样献给最亲爱的自己。第一次买域名，一直以为要几百大洋的域名没想到比我想象中要便宜，但是如果一味的最求便宜吧，又觉得对不起自己，虽然我用了20包鸽鸽的钱在狗爹买下了.me。ye！给自己鼓鼓掌，看着这域名各种的爽呀。</span>

<span style="font-size: small;">          今天昨天的时候，一直重复着听酷我音乐调频的第55期，当时听的都快泪奔了。唔，其实不是我尽力了什么爱情方面的事情，只不过我是身为旁观者，对当事人的感受，特别是讲到备胎的事情，我觉得还是蛮有同感的。-   -完了，我总是先道破一些先机自己总结的什么，我这妹子以后怎么办呀。唔，祝愿那些享受被追的人都和备胎们在一起。ps：我这是诅咒我身边的朋友吗？！（信息量好大呀）</span>

<span style="font-size: small;">         再讲讲我身边的另一个感受吧，就是觉得你做的很好，但是永远不可能做的让所有人满意。谁没有个年少轻狂要改变世界想法，那时候有个想法就是让在乎的人都喜欢你，都对你非常满意。当时和一个朋友谈心的时候，就这么说，一定要真诚的对待我身边的每个人，每个人都觉得我很好。自己想做到完美无瑕，还是会有人会讨厌。要做到双方都好，那么必须会牺牲到另一方的利益。而中间人的我却变成了墙头草。做人太难，而放任不管，那就是事不关己高高挂起！现在想还是挺痛苦的，虽然已成往事了，但是一个平面的墙，有一个钉子在里面，然后拔出来，还是有个洞在那，或许那个洞会被补上，但是里面还是空心的。我为什么要这么热血，不得不说当初火影忍者的热血真的真的影响我很深。让别人仇视吧，让人家讨厌吧，你不要写在让我看见的本子上，不要让我听见别人告诉我，也不要你告诉我，反正我也不是很喜欢你们，至少我对你们做的事绝对是真心的，反正扯平了那就继续保持这么关系。君子坦荡荡，小人常戚戚。这些话，我也不怕朋友看见，因为我知道你们说过我什么。（我是不是更加的现实了呢）</span>

<span style="font-size: small;">           接着就是今天刚刚知道的一件事，朋友华丽丽的伤到了，我气的要死，这里并不是要表扬我有多么义气，是觉得林子大了什么鸟都没有。我知道男女的思想很不一样，同龄的男生一般都很幼稚或者说不成熟，但是不需要作出什么拉帮结派的事情，来怪到要追女孩子的闺蜜身上吧，自己没本事还要怪闺蜜不给机会，还说挑拨了。奶奶的，当初我说了多少极品人的事情，难道我要天打雷劈吗？！自己不够优秀还要怪到别人不给机会，真的显的你这位大神很没有文化，很没有气度，很没有脑子。另一方面，是对我朋友表示尴尬，因为我出现过这样的情况就是被人误解，当时我难过的要死，现在如果是我，我坚决不管这样的事情，自己得不了安慰，还要被男方气和自己的朋友气，还要为朋友打抱不平真的是身心疲惫呀。尽快放手，才是王道。（我是不是又变坏了，新的开始？完全没有顾忌到朋友的闺蜜？打滚中）</span>

<span style="font-size: small;">         自行车被爸爸修好了，好happy呀，半年多都没骑自行车好难受呀。以后又要天天跑到北区去上课了，想想大夏天的去，我又要顶个毒气冲天的日子去上课。我已经很黑了有没有呀。弱弱的说一下，海军楼的教室真的是太好了！！！以后当官的人就是不一样呀。自从我来本部后，我真的就对海军的同学们没有任何幻想了，毒舌的话我就不说，真的是。。。。。。此处省略n个字。</span>

<span style="font-size: small;">         新的寝室的人真的蛮好玩的，吐槽点很多，有点喜欢她们了，额，是现在就更加的喜欢了。缘分这种东西真的好神奇，人家对我客气我也会很客气，人家对我自来熟我也自来熟，她们真的很好，笑点好多，是她们让我放下，进入这个集体。好幸福呀。</span>

<span style="font-size: small;">         心的旅程，新的开始，从这开始。todear.me</span>