---
title: 在灯火阑珊的千转百回
author: 御花园的主人
type: post
date: 2013-08-21T08:09:48+08:00
url: /2013/08/not-or-yes/
categories:
  - 独与思
  - 胡思乱想的小说
tags:
  - 友情
  - 总结
  - 烦躁
  - 管家

---
  
<span style="font-size: small;">          好久没有回到博客来了。感觉有好多事情要讲，貌似现在微博也比原来少更了很多。</span>

<span style="font-size: small;">          离开学的日子也不远了，小游的生日还会远吗？小游不喜欢过生日，我也喜欢不到哪里去。不过她总是以最大的热情给大家，忘乎所以。到本部后，最大的快乐就是认识长颈鹿同学。长颈鹿有自己的想法。每次我都从自己的家走向二纺，然后美美的吃上一顿绿豆。我发现原来当离开了以为一辈子都以其为中心的朋友的孤独，却发现还会在孤独的行走路上结伴而行发现另一片天。长颈鹿说过，其实现在要死要活的以后还是会离开，抓住一个一辈子能厮混的不是过客的朋友就够了。嗯。我承认我很贪心。贪心的过头了。</span>

<span style="font-size: small;">          这个暑假充实的有点想吐了，除了这一个星期。开学的时候就为管理会计奋斗，为是否考研做心理斗争。管理会计老师张坤真教的很好，可是我天生对数字不敏感，就算我坐在第一排认真听，我还是不会。考试的前一个月就开始没命的复习，最后还是挂了。我都不知道这是不是老师对我这种平时作业一做就错的人表示痛恨。我现在都对这个老师又爱又恨的。</span>

<span style="font-size: small;">          从业终于过了。历时三年。考了四次，这次终于过了。寝室长更是为了这个考试，我们多交了三百大洋，开始还以为要考两门来着。现在想想过得时候，真想长啸一声。现在的重要考试就两门，一门明年的研究生，一门就是管理会计。求你了，张坤放了我吧。我会谢你八辈祖宗的。</span>

<span style="font-size: small;">         食之无味弃之可惜。这半年来，最讨厌这种对感情加以玩弄的人。我身边的人有，真tm讨厌。但是人家又会有各种理由解释。只不过最近小游同学马上要订婚了，我又相信男女的爱情之间的事了。小游的男朋友唯一的缺点就是没钱，可是妈妈说，什么叫有钱什么叫没有钱。能包容她就可以了，谁会有这么大的包容的心。突然觉得小游找到喜欢自己的人是多么幸福的事情。有一颗奋斗的心，诚实的人。哎哟不错哟。</span>

<span style="font-size: small;">         明年我就要毕业了，希望我的目标能够实现。小玄子比我早一年毕业了，大概只有等到苏打绿演唱会的时候，我们才能相遇了。那天我特别希她能和小游和好，可是脾气太倔。男人的事真的会伤害到最好朋友的关系，中间人也帮谁都是错。而我也希望能和她辩解争论希望能和好，最后还是败下阵来。她们永远都不可能见面了。她们永远都不会再说话了。她们都是彼此生命中过客。御花园的管家永远辞职在我身边的仆人。</span>

<span style="font-size: small;">        我总觉得我的推理很准确，这七天也是我料想的差不多。只不过，更严重而已。永别之最重要三年里朋友，大家都有自己的想法。大家都有包袱，在陌生人面前抖不下面具，在熟人面前累了吧唧。冠冕堂皇谁不会。只不过给自己一个机会让我认识到我的圈子里更重的是什么，奋斗的是什么，目标是什么。</span>

<span style="font-size: small;">           我才不要为了大学毕业后就开始为掉一个金龟婿，百般的装饰自己，傲娇自己在自己脸上贴金。我要的是自己对自己的骄傲与智慧成就自己以后工作生活的享乐。自己不独立何以独立的完成我的目标。我才不要束缚自己。被婚姻，被一个男的。失去了男友可以再找，而朋友失去了就真的后悔吧。</span>

<span style="font-size: small;">          翻滚吧。骚年。加油吧。多谢北京，多谢昨天的雨，沉沦的夜。在灯火阑珊处，我发现了一切。</span>