---
title: 画墙
author: 御花园的主人
type: post
date: -001-11-30T00:00:00+08:00
draft: true
url: /?p=885
categories:
  - 独与思

---
写短篇小说什么的，应该没有什么问题吧。

在步行街新开的店，我一个人坐在那。我从友立大道的头走到了尾，是没有目的的，不买东西，不看新衣服。为什么，因为没有心情。最后累了，想找地方坐坐，发现身上唯一的20大洋也就值一甜品。

“欢迎光临，你是我们家的第一位客人。”

“啊。是吗？现在已经下午两点了，真的我是第一位吗？”

和我说话的服务员是个小妹妹，脸色面露尴尬。“太偏僻了，先生你很厉害找到这里。”

“偏僻吗？不觉得。大概我也是乱走走到的，或者比较符合我的眼缘吧。”

“你看看你要什么，我们新店开张买一送一哟。”小妹妹欢快的拿出甜品单。我看了看真心贵。

“我要这个20元的。对就这个。”

“嗯好的。对了，先生你可以写一下你的心情或者愿望在那边的白色墙上。”

“这样的店是不是都是喜欢搞这样的所谓小清新模式。我不想写，我又不是小清新。”

“你写了后，没准你的愿望就是实现了。”

我真心不想写，可是刚刚觉得我说的有点过头了，表示亏欠我还是写一下吧。“不要便贴纸吗，直接写在这么白的墙上多不好呀。而且如果有人字写得不好看，会影响美观呀。”

“没关系，你写吧。”小妹妹笑眯眯的走向吧台。

望着这面白色的墙，我想了想我大学时候到现在所发生的事情。大学就是学校睡觉追女同学。毕业后，工作追女同事。但是有个共同点就是有个追字。

追。是呀都是同一个人呀。她也是穿着一身白衣，对呀，和这面墙一样白。“咦，怎么有道缝？”我用手摸了摸，真的有，越来越大。“喂，服务员，你们家店的墙开了呀，刚才还是好好的呀！！”没有人理我，“喂，你听到没。越来越大了呀！！！”，依然没有人理，我打算走向吧台。却发现我已经发行整个房子已经整个开裂。太倒霉了，没下想到居然要死在这个地方。我还没有见到她最后一边，说出我的想法呀。

“啊！！！”我突然从床上起来，呼呼，原来是做梦。

“立礼，你终于醒了，快起来，马上上课了，这节课可不能再逃了，这可是炼狱魔鬼的课。”

我深呼吸一下，原来都是梦太好了。但是这个梦，梦了好久呀，有些都不记得了。我努力的去回忆。

“喂，你还在发什么呆呀！！你再不下床我可不等你。”

哎呀，不想了。“喂，你不要催嘛！我马上下来，诶，力哥帮我也收拾一下。你看我都下来了。”

我叫立礼，大三的学生，专业国贸。打算就这么浑浑噩噩的拿到学位证，然后回家安心的继承我爸爸的家族事业。其实我也不想这样，但是想想自己的人生已经就这么固定下来了，余下来的日子要么赚钱要么花钱，家里的人已近为我铺垫好了，我也可以多花点时间去搞我的兴趣。比如，我的乐队。

力哥，徐力。我们寝室四人，大二的时候，就有两人帮出去和女朋友同居去了。其他人也很少来往。力哥是个学霸，也只有力哥对我这个学渣不离不弃呀，才没有把我沦落成学癌。

炼狱魔鬼的课简直令人发指的严厉，其实按照高中的水平来说其实一点都不严厉，可是我这三年已经变成没有手机就会死的星人了。先找好位置可以掩饰我的小动作。上课还没到我10分钟我已经哈欠连天，但是想想这趟课结束后马上就要有一场摇滚演出，就立刻兴奋起来。

“力哥，晚上我有演出你去看吗？！”我撕了半张纸，传给他。其实他就坐在我旁边，“不，我要去图书馆看书。我打算考研。”

“哎呀，别呀，我每次演出你都不去，你时间也不差这一点呀，你浪费这点时间也可以拿励志奖学金。”

“唔。你演出又不是这一次，我下次一定去。而且今天还有考研讲座来着。”

&#8220;你你你，太不给哥们面子了。每次都有理由搪塞！这次是我压轴，我真心把你当兄弟，如果你不给面子，我下次再也不邀请你去。”

“这。你唱的歌我又不是没听过，而且你每次演出前都要在寝室吼几声。”

“那一样吗？！算了，不来算了。”我有时真心想不通学霸到底在想什么，天天把自己逼的那么紧，家里也不是很紧张。只不过真心把我当兄弟，怎么会一次都不来。算了，算了，他是处女座的！！

下课了，我拿着书准备回寝室，他走在我后面，没有说一句话。我就纳闷了，这家伙不会还在想这件事吧。到寝室后，我翻开了我唱的曲目。吼了几句。

“立礼，我还是去吧。”

“哟，怎么想到去啦。不是要听考研讲座吗？！”我酸酸的说了句。

“唉，和你讲实话吧，其实我喜欢的女孩子每次都会去看你们乐队的演出，我怕见到她&#8230;..&#8221;

&#8220;啊？！喜欢的？！你有喜欢的女生？”

“对呀，”

“那怎么会怕见到人家，不是应该希望天天见吗？！哪个专业的？真心不懂你们学霸在想什么。”

“其实我天天和她见面，是我们学生会的，但是我因为和她在学生工作上有点过节所以一直不敢见她，而且她对我有点恨之入骨的感觉。我在学生会都不敢和她讲话了。”

“我的天呀！不会是那个学生会文艺部长韩小雨吧。”

“嗯。但是我想想，我每次都没有去你的演出做兄弟也不好意思，也想借这次机会和她的关系好一点吧。”

“啊哦。好吧。”我现在的心情简直是作死。我今天特意要力哥一定要求我的演出是因为，是因为，我要向韩小雨告白来着。这下好了，力哥很给力了从大一到大三暗恋到现在。我现在要怎么和他说这件事。

我的大脑迅速的做出各种方案，短短的三秒钟，我居然想到n种方法，可是唯一的结果是我有可能要和力哥闹上几天，不对呀，我是先和韩小雨好上的呀。没有理由呀。啊！我大脑好痛呀。

“你没事吧？！”力哥拍了拍我，“是不是觉得我特别孬呀？其实我也不知道怎么回事，我就这么懦弱。我也想好了，先和韩小雨道歉吧。”

“力哥，我想和你说件事。说了你可别怪我。”就算我的大脑cpu运行的速度再快我也不知道怎么面对这种情况。唯一的方面也只有实话实说了。

“怎么了？什么事？”

“其实我。。。”我真心用我全身力气要说出这件事了，真搞不懂这样的事怎么会发生在我的身上。

“啊。我知道了。你不用说了。”

“你知道什么呀？不让我说。”

“你今天要和韩小雨告白是吗？！是不是已经和韩小雨号上了？”

我晕，学霸的思维不用这么反应灵敏，洞察天机，不知道天机不可泄露吗。怎么怎么办，是说是还是说不是。“对呀。你这怎么都发现了。”我不好意思的摸了摸头。

“嗯，对呀。就是刚刚感觉到了。那算了，我今天不去了。下次我再去。”

“你真不生气呀？！但是下次你一定要去。我也会叫韩小雨不要去的。谢谢哈。”我走了，拜拜。

我真的一刻都不愿意呆在这个寝室了，我也不知道怎么面对力哥，也不知道怎么安慰力哥。真心难受。

&nbsp;

&nbsp;