---
title: 活到26岁，然后死去
author: 御花园的主人
type: post
date: 2014-04-15T14:03:59+08:00
url: /2014/04/end26/
categories:
  - 独与思

---
<p style="padding-left: 30px;">
  <br /> <span style="font-size: medium;"> 刚刚看到题目以为是在写遗书什么的。</span>
</p>

 <span style="font-size: medium;">       自从读大学以来，过二十岁之后，我就从来没有想过我要到二十一岁，二十二岁这么尴尬的年龄。人家问道:&#8221;你多大了？”我总是要想想再说，我真的没有记过自己多少岁，一旦用减法算出我多大后，我就感觉怎么这么快，就到了这个尴尬的年龄了。</span>

<span style="font-size: medium;">        从去年开始就忙忙碌碌，毒舌的人看到我的时候，会说，还不如好好工作，现在简直是浪费时间。可是我就是不撞南墙心不死，我不撞个头破血流都不知道什么叫做领悟。不过我现在默默鄙视那些，从来根本没有做过而讽刺这件事情的人，因为它们根本不知道这是为了自己的梦想而热血的奋斗，而只有不断否定别人。我错了，从一开始我就不应该定下我能力有限的事情，让别人耻笑。本以为拿出个成绩，给你们看的，砸到你面前，看看我还是可以的，你，错了。</span>

<span style="font-size: medium;">        玄总是和我说，她到底有讨厌大抚州，已经不是一个两个人和我这个抚州本地人说这件事了，连抚州人也讨厌了。因为一个人恨了一座城，因为一座城忘了一群人。过不了的坎很多，我也有很多，比如，原来一听说谎就会哭，现在倒是可以安静默默的唱出来，不过唱的好难听。</span>

<span style="font-size: medium;">       前几天和好基友，我单方面的和人家吵一架，理由是人家太理智了，我真的被人家的理智给气哭了，哭的我都感觉这是不是朋友了，我都想求她不要再说了，如果可以我要杀了她，然后自己再去死，也省的自己莫名被训了两顿。我到现在都觉得我的诚实没有错，错也错在这个老师的中规中矩，错在老师的两面三刀呀。我现在还是不能理解，我真心难过的时候，别人忠言的揭开我的伤疤，让我觉得我根本不需要没有理由得到这个真切的安慰。不过相比之下，基友还是基友，情人在关键时刻是不会接你电话的。因此，哭到心死也就活了。</span>

<span style="font-size: medium;">       城里有一群人，城里的人看着有些人出去了，也想看看这个世界到底怎么回事，真的出去的时候，却发现他们去了另一个城。师父给我看了篇文章，关于必须和应该，感触有点大。其实道理我都懂，我只是没钱。(T T不是笑话，是真的）麻麻说：“谁不想做好人，有钱就可以做好人。”嗯，我也想天天和基友们夜夜笙歌，我也想到基友的城市玩一下，可是承诺最终因为囊中羞涩而退后。对不起，我食言了。</span>

<span style="font-size: medium;">        城里的人和我说，不要出去都一样，只是没那么豪华。我总是一次次被说成废材，我现在都不知道自己到底是不是废材，不会打扮，被人家指责不好好学习，被他人觉得我是个傻逼。被某人看见，总是说我丑；被街坊邻居看见，总是在我背后指指点点，从来没有冒险的人为什么要阻碍别人的路怎么走，都说是前车之鉴，是因为怕打破他们所谓的规则吗？</span><span style="font-size: medium;"><span style="font-size: medium;">其实家里人的有意无意的话真心会戳伤自己，其实自己想变成他们要的人，还是让大家觉得好的人呢？</span>还是我自己的路。真的好难，此事古难全。流言可畏。我越来越做不到我行我素。让我变成一只被驯服的大象吧，我需要掌声，我需要荣耀！！！</span>

<span style="font-size: medium;">        毕业前的恐惧症，和事业群人们的恐惧症都是一样的。但是我相信，心死也就活了。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。</span>

&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;可爱分割线&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;-

御花园app下载地址：<a id="down_222103a7-a48e-42bf-bd66-956a61fe1e00" name=""></a>http://url.iuoooo.com/s/R/S?url=7zIjye