---
title: 顾左右而言他
author: 御花园的主人
type: post
date: 2015-09-13T05:51:41+08:00
url: /2015/09/more/
categories:
  - 唠叨精神
  - 独与思
tags:
  - 围城
  - 异地
  - 我想和这世界谈谈

---
<embed src="http://www.xiami.com/widget/0_1774618308/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33">
</embed>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       毕业一年了，所以身边总会有一些马上就要结婚的朋友，要谈恋爱的朋友，要找一份工作，好好的一辈子。</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">      <strong> 忙到忘了忙到疯掉：</strong></span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       我不想谈恋爱、不想结婚，读书也读不下去了。那生活还有什么奋斗着，我不要考虑房子、车子；我不要考虑身边的乱七八糟的事情了，因为我身边的人基本都已经不在本地了。好基友都在上顿度，一个星期一定会见面。没有当初那么多摩擦，忧心的事情，那些幼稚的事情。现在最忧心的也就是工作上领导的苛刻与指责，厚着脸皮，什么都可以过去。不是行尸走肉，不是胸无大志，不是没有上进心。我只是想休息一下。</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">        一朋友说，你一辈子就这样吗？在这个工作的地方，没有波澜起伏，没有享受生活，拿着这些钱。我不知道你说的一辈子是什么意思？难道你说的日子是拿着月薪过万，奋斗拼搏后夜夜笙歌，一年一次的旅游，买想买的东西，做想做的事情。我无言以对。二十三四岁，你们给我的时间太少，我觉得还算年轻吧，一辈子那么长，一年了，我走到现在这一步也算ok了。一辈子那么长，到时候，希望大家不要一见面的话题就是你工资多少。一辈子就这样了，你是指，我一辈子只赚这些吗？上进心是指我安于现状，不思进取？</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       <strong>悲伤不能下载两次：</strong></span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       这几天发生了一些事情，以至于我昨天梦见蟑螂。一醒来的一件事就是百度周公解梦，看来我要小心了。</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       我们都是这世界的小小尘埃，能量守恒定律，此消彼长，我们遇见是种因果，那么再勇敢点，我们就往前走；再勇敢点，我们就回不去了；那么再勇敢点，因为不是当初的无所畏惧的心了。我的左顾而言他，不是对一个人的伤害，而是悲伤为什么要有两次呢？一次就够了。第一是我，第二次是你。我的心塞，是因为我懂你那种心情，因为我感同身受，因为哭着也要说笑着，笑着也要说我其实很好。若无其事是最步步惊心的结果，左顾而言他是最好的保护。没有如果，没有勇敢点，因为这是在错误的时间和错误的人。</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">         被一个人喜欢是一种幸运，但是喜欢的那个人要被一个人伤害就是一种痛苦，两人都痛苦，只会说不到半句话就要吵架的。伤害一次就可以了，为什么还要来自讨苦吃呢？</span>
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">我们都要好好的，我不负责苦，你也不负责吃苦。我只是想做个安静的逗逼。啊哈哈哈哈哈哈!</span>
</div>

<div>
  <!--more-->
</div>

<div>
  <span style="font-size: 10pt;">       PS:情感的事情有时候可以不用对号入座，有些是我看电影的出来的，有些有可能是真的，有可能是我误会了。敏感者。</span>
</div>

&nbsp;