---
title: 0
author: 御花园的主人
type: post
date: 2015-02-19T15:52:07+08:00
url: /2015/02/0/
categories:
  - 唠叨精神
tags:
  - about me
  - 吐槽
  - 唠叨
  - 明年今日

---
<embed src="http://www.xiami.com/widget/0_1772853321/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33">
</embed>

<div>
         <span style="font-size: 10pt;">早上我起床的时候，打开电视发现cctv6在播放中国合伙人。一部充满着满腔热血的新梦想。从小到大一直听着励志的名人名言，大学之后更是极度崇拜那种洗脑式的成功学，以为听一首歌就能拯救自己了，看一部电影就能治愈自己，看一本随笔杂文就能改变自己，以为自己文艺一下就能与众不同，其实谁在乎呢？其实真的走出来之后我发现自己依然是个loser。</span>
</div>

<span style="font-size: 10pt;">       从小打到经历了无数次考试，几乎是次次失败，几乎是让父母失望透顶，老师失望？这得让老师知道我才行。大学快毕业一年，几乎没干什么正经事，也没有做出什么让自己感天动地的事情。14年开始到现在好像一直都处于考试失败的状况。13年到14年准备自己感动不得了的考试，为自己的人生计划计划了好多好多，最后扑街。三到四月我准备家长父辈很多人特别喜欢的考试公务员，不用想了，又扑街。五到六月煎熬的日子，论文。七月份拍了自己毕业照并且很幸运一毕业没过多久就到了一家迅速发展的公司，本想一直呆下去，可是为了13年到14年的那场考试，为了自己设定好的满腔热血，为了自己的一口气，为了打破神婆的预言，九月三十日我辞职看书了。最后的结局就是我重复着去年的事情貌似又扑街了。感觉自己很忙碌，却发现什么都没得到。</span>  
<span style="font-size: 10pt;">       考完试的时候，一月去上海找老万玩了，简直是我人生中最奢华糜烂的三天，第一次感觉到上海真是个思想大爆炸的世界，是个充满挑战冒险淘金的地方。回想原来大学大一的时候写的日志，什么我我觉得上海是个物欲横流呀，什么不喜欢呀。真为自己当初那么幼稚，那么可笑的言论感到可悲。原先自己是无知，现在的自己是无所事事。回到家的第二天，我打电话发短信给朋友。朋友觉得我有病。因为当天考完试的时候不哭不闹各种正常，考完试的一个星期后各种意志消沉，各种以泪洗脸，睡觉睡到十一点钟在床上挺尸，看电脑，吃东西，不梳头，不出去。妈妈时刻来一句，你不会一直躺在家里不做事吧。我又崩溃了。</span>  
<span style="font-size: 10pt;">       我需要一份工作，要不随便找个工作吧。还没有让我停留在这个消沉的空间里，工作接踵而至的到来。我突然觉得原来电视上演的让自己忙起来真的可以忘记很多东西，只要你原意踏出那一步。我也原意忙起来，大姐说多工作一个两个小时吧，好呀，没关系，反正我在家里也没事。朋友介绍晚上刷单的兼职，好呀，不要紧有钱呀。朋友介绍公司会计工作，好呀，反正我就是学会计的，钱少无所谓。于是最忙的时候就是，白天到公司上班，晚上和周末大姐那上班，每天的四笔单子，照顾自己半死不活的网店。我忽然意识到工作什么的有钱就可以了，我就是为了钱。朋友知道后，都说我只知道钱。嗯，这么超负荷的工作我也得了一场小病，最后我就全职在公司会计了。</span>  
<span style="font-size: 10pt;">       情人节前两天出来成绩，依然是扑街。没有大喜大悲，早在预料之中。妈妈知道后，说了一句特别经典的话，你现在终于知道自己是吃几碗饭的人。是的，不是我一热血一想做感动自己就可以成功，实力不行。注定是个loser。但是我想想我也是幸运的，公司的小伙伴们都特别可爱，至少可以容忍我自己都不知道粗心造成的错误。我每次都在想，我会不会又做错了，可是仔细之后还是会做错，小伙伴你们是怎么容忍我的。我还是不仔细呀。- -我有时候真的觉得自己是不是智商真的有问题。</span>  
<span style="font-size: 10pt;">       今天初一，又老了一岁。老了一岁，知道的秘密也多了，知道的道理也很多了。未来要如何前行，我还在路上。2015，希望我能打破前方阴霾，胆子大点，脾气要发点，朋友一直在身边。新年快乐。</span>