---
title: 致姗姗来迟的总结
author: 御花园的主人
type: post
date: 2017-02-28T12:49:09+08:00
url: /2017/02/致姗姗来迟的总结/
categories:
  - 人物志
  - 唠叨精神
  - 独与思

---
<embed src="http://www.xiami.com/widget/2615875_1776283775/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33">
</embed>

  
<span style="font-size: 10pt;">       说来惭愧，本以为每年的总结会准时写下。可是想了想，年前的时候一直都是怨气满满，现在写出来的也只不过是怨念太重，怕我不写出来就会死不瞑目，或者有一口怨气最后变成了粽子。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       在微博上，我也写到2016年一个字邪。感觉自己做什么都无能为力。说起自己有点小抑郁真是不为过。有时候暗淡到，自己对这个世界怀疑到自己是不是就是个loser，说来说去又要抱怨在这个小城市的悲哀了。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       别人在健身我在加班，别人在休息我在加班，别人在刷剧我在加班。起来的第一件事情就是，哦，我要早点去打扫一下卫生吧。突然自己太累了，毕竟一天的唾骂又要开始了。貌似做什么都是错的。用谎言说，哦哦哦，对对，我很好。噢噢噢噢，对对，我很棒的。哦哦哦，对对，我现在过得很好。其实真的是这样吗？</span>

<span style="font-size: 10pt;">       十月与2017年一月，终于千呼万唤的出去浪了一把。。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       这两次给我最大感受就是，外面很精彩，有钱更精彩。我好像技能除了吃，就是走。我觉得我是个无趣的人，因为一博物馆，一公园，一人，一边走一边吃，聊聊没有你（们）的生活发生了什么，我就觉得很有意义。毕竟，我是来这里是为了遇见你（们）。又或许自己的底线太低，有些细节问题，我也就无需多言。我也觉得要学日本的一套断舍离，一直放在身边又不用的东西就应该扔掉，可是真的忘得掉吗。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       最近，听了一特别好听的声音，说着“怎样不动声色地想念一个人”。我听了一遍又一遍，说来也奇怪，明明不是很想念一个人，被她这么喃喃细语的念出，我觉得周围都是想念的空气，特别是前日站在楼顶上，阳光洋洋洒洒的晒在我脸上，我觉得我可以飞得更高（？），哈哈，开玩笑，当然是扫去一切抑郁，忧愁，烦扰的感受。虽然只是短暂的，但是我觉得这个世界有阳光，有音乐，有温暖的声音多美好。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       当然还有另一件事，就是室友们也陆陆续续要结婚了。说实话，我并不想谈恋爱，因为我觉得太累 了，我现在做的每一件重要的事情都不是我喜欢的。工作呀，生活的状态呀都是一团糟。朋友劝我说，你要把条件放低一点，可是我说的一米七以上，本科学历，真的高了吗？朋友不会二十四个小时陪着你呀。我貌似不需要人陪，少一点烦我，我都觉得今天真是个好日子呀。我总觉得在乎他人感受的人真是太少了，难道是我已经有斯德哥摩尔症 ，或者已经练成了不管对错好好都是我错的厚颜无耻。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       在16年的时候，我记得我最难过的时候，我一口饭都没吃，就是加完班，累瘫到家中，面带微笑的对着希望自己开心的父母说，我已经吃了。可是我真的好饿了，我叫了外卖。外卖小哥寒风瑟瑟的准时送达我的晚饭，微笑的说了一句，用餐愉快。快餐式的套路服务，我觉得外卖这个行业实在太可爱了。貌似是因为好久，在平等条件下，人与人之间好久没有小声温柔客气的说话了，要不就是得理不饶人的怒吼，要不就是不达目的任性，要不就是倚老卖老的居高临下，要不就是沉默寡言各玩各的，大家就不能好好说话吗。</span>

<span style="font-size: 10pt;">       不过我还是要感恩这个世界。我还好认识可爱的朋友们，在我难过的时候请我吃东西。其实我并不需要我难过的时候给我出谋划策，只需要你们静静带着我身边带我吃吃东西，去kk歌，只需要你们听了我的意见能点点头说，嗯嗯，那就坐你喜欢的事情吧，支持你。</span>

<span style="font-size: 10pt;">      说到后悔的事情，大概就是依然没有与玄面基。今年，没有成功我就去切腹。</span>

<span style="font-size: 10pt;">      2017年到了，要好好存钱了。朋友结婚，要大出血。我愿意，我愿意为你。</span>